# akashi

Сборник хроник акаши + информация о...

001: [Жизнь до Земли - Пространство Духа.Игру Мы заказали Сами.Множество интересного](text/001.md)

001: [Регрессия Мария](text/001_Регрессия_Мария.md)
* **1)** Женская инкарнация: жизнь жрицей в средневековой Америке.
* **2)** Мужская инкарнация: жизнь на космическом корабле.
* **3)** Женская инкарнация: ученый с другой звезды.

002: [Регрессия Анна](text/002_Регрессия_Анна.md)
* **1)** Женщина — 31 год: (Одета в какие-то лохмотья. Грязная. Очень постаревшее лицо — некрасивое. Волосы с сединой.
         Половины зубов уже не было — жёлтые некрасивые зубы.)
* **2)** Женщина — девочка пока.
* **3)** Энергия в очертаниях человека — с мужским началом.
* **4)** Прозрачная кожа — женское начало — тело сильное.
* **5)** Оказалась в первобытном состоянии. В руке какой-то камень. Я парень — подросток.
* **6)** Я стою в далине и какие-то аппараты спускаются сверху. Тропики, тепло. ...
* **7)** Некая сущность. Летала над Землёй. В капсуле.
* **8)** Она представляет из себя некую металлическую изогнутую изящную палочку (типа шеи гуся)...
* **9)** Рисует, какую-то карту. В помещении в каком-то порту.
* **10)** На балу. И убегает с неким мужчиной с этого бала в сад. Мужчина в военной форме.

003: [Регрессия Владимир](text/003_Регрессия_Владимир.md)
* **1)** Мужик в огороде, взрослый — лет 50. Тёмные длинные волосы. Лицо нордическое...
* **2)** Какое-то техническое сооружение для каких-то продвинутых товарищей, имеющих доступ к нему...
* **3)** Не на Земле. Я в тонком теле — не совсем материальный.
* **4)** Ходил в какой-то храм (крыльев уже не было). Храм высокий...
* **5)** Какая-то недалёкая женщина. Молодая. Симпатичная...
* **6)** Инквизиция какая-то. Идёт какое-то противостояние. Я — маг или колдун. Меня пытают...

004: [Регрессия Алексей](text/004_Регрессия_Алексеем.md)
* **1)** Империя красного дракона. Принцесса спряталась на Нашей Земле.
* **2)** Воплощение в осьминоге: жажда потребления.
* **3)** Будущее России и мира

005: [Регрессия Сергей](text/005_Регрессия_Сергей.md)
* **1)** Я на Луне. Я вижу Землю.
* **2)** Вижу другую планету — сверху. Планета тёмная.
* **3)** Белая девушка. Древняя Русь. Вышитый кафтан.
* **4)** Будущее

006: [Регрессия Илья](text/006_Регрессия_Илья.md)

007: [Регрессия Анна](text/007_Регрессия_Анна.md)

008: [Регрессия Москва](text/008_Регрессия_Москва.md)

009: [Регрессия Крым](text/009_Регрессия_Крым.md)

010: [Регрессия Антон Минск](text/010_Регрессия_Антон_Минск.md)

011: [Регрессия женщина Симферополь](text/011_Регрессия_женщина_Симферополь.md)

012: [Исследование Земли](text/012_Исследование_Земли.md)

013: [Графитовая цивилизация. История Спрутов. Youtube-канал Натали Ветлугина](text/013_Графитовая_цивилизация._История_Спрутов._Youtube-канал_Натали_Ветлугина.md)
