
  Урок 19

  Дошли до 7 ступени

  Наблюдатель является наблюдаемым

  Нужное разделить себя на две составные части и попытаться заметить, когда наблюдатель становиться наблюдаемым.

     Вопрос №1

  Есть часть сознания, которое придерживается точки зрения А, и есть часть сознания, которое придерживается точки
зрения Б. И эти две части сознания решили между собой поговорить, и сознание А спрашивает:

  - Назови мне отличие между тобой и твоим умом.

  Т.е. я задаю себе вопрос: "В чём отличие между мной и моим умом?". И сознание отвечает. Ответы могут быть всякие
разные, но однозначных ответов допускать нельзя. Ответы должны быть развёрнутые. Поэтому часть сознания А не унимается и
продолжает спрашивать примерно в течении 10 минут.

  Потом они меняются местами и теперь часть сознания Б спрашивает у А.

    Вопрос №2

  - Назови мне отличие между тобой и твоим телом.

    Вопрос №3

  - Назови мне отличие между тобой и тем средством, которое ты используешь для осознания чего-либо.

    Вопросы на разминке:

  - Чем отличаюсь я от эмоций, которые у меня есть?
  - Чем отличаюсь я от той картинки, которая возникает в моей голове?
  - Чем отличаюсь я от своей мысли?
  - Чем отличаюсь я от своего чувства?

  Это всё разминка, потому что следующий скачёк - это перейти к осознанию самого наблюдателя. Поскольку мы сможем
осознавать этого наблюдателя и создателя, мы поймём, что мы находимся за рамками наблюдателя и создателя.

  Всё о чём я  знаю  НЕ МОЖЕТ БЫТЬ мной.
  Всё о чём мы знаем НЕ МОЖЕТ БЫТЬ нами.

  Это касается всех знаний, и наблюдателя тоже. На вопрос: "Являюсь ли я наблюдателем?", тоже можете ответить: "НЕТ".
Потому, что вы можете наблюдать этого наблюдателя. Вы его сейчас свидетельствуете, а значит это не вы. И замечая это
разделение, вы понимаете, что можете начать наблюдать, а можете начать наблюдать наблюдателя.

  Следующие вопросы:

  Вопрос №4

  - Назови мне отличие между тобой и наблюдателем.

  Вопрос №5

  - Назови мне отличие между тобой и наблюдателем чувств.

  Вопрос №6

  - Назови мне отличие между тобой и наблюдателем мыслей.

  Вопрос №7

  - Назови мне отличие между тобой и наблюдателем ощущений.
