
  Урок 20

  Говорим о ранее созданных ролях, о ранее созданных фильстрах. И о каким образом образом с ними обращяться.

  Все остальные подходы в психологии позволяют поверх старого решения наложить какое-то новое.

  Эти методы предполагают, что мир не хорошь, я не здоров и сверху накладываем другие убеждения сверху.

  Чаще работает такой принцып: когда наблюдатель создаёт убеждение, то первое убеждение - оно всегда сильнее. Поэтому
наложение нового убеждения поверх предыдущего вызывает только усиление конфликта. И это объясняет неудачу принятия
нового мышления.

  Получается, что при старом подходе, мы вынуждены держать две энергетические структуры в голове. Например вы говорите:
"Я не хочу быть похожим на своего отца". Что происходит? Вы удерживаете в голове энергетическую структуру каков отец
есть, и что я могу быть на него похожим. И одновременно преодолевая эту структуру рисуете себе (создаёте)
противоположность, что я таковым быть не хочу.

  В этом случае как раз стоит подумать на тему, что конкретно в поведении моего отца меня не устраивает(?), почему меня
это не устраивает(?). Т.е. вернуться назад и пересмотреть, что для меня отец(?), что для меня его поведение(?), почему
я его расцениваю так(?), почему мой наблюдатель, под фильтром этого убеждения смотрел на все поступки моего отца(?).

  И когда вы это всё рассмотртие, то вот это вот первое созданное убеждение начнёт само по себе рассыпаться.

  Эту модель восприятия своего отца, вы можете перенести например на своего начальника. Эту энергетическую матрицу
начальник воспримет подсознательно, и посмотрит на вас как смотрел на вас ваш отец, т.е. как на неопытного мальца,
со всеми вытекающими от сюда последствиями.

                         *                      *                      *

  Наблюдатель и наблюдаемый появляются и исчезают вместе.

                         *                      *                      *

  Сделать несколько шагов. Появление и исчезновение переживаемого и наблюдаемого вместе.

  1) Нужно заметить переживание.
  2) Заметить наблюдателя переживания.
  3) Заметить отличие между собой и наблюдателем.
  4) Позволить наблюдателю и наблюдаемому объекту вместе появляться и исчезать.

                         *                      *                      *

  Маятник колебаетя с частотой 14 раз в секунду.
