# Жизнь до Земли - Пространство Духа.Игру Мы заказали Сами.Множество интересного !!!

Источник: https://youtu.be/7aDU23QbHxo

О: - Оператор

П: - Погружённый

#### От куда бедётся паразитизм, и разделение на светлых и тёмных в нашем понимании.

НАЧАЛО ЭПИЗОДА : https://youtu.be/7aDU23QbHxo?t=1h19m26s

....

П: Есть общая энергия. Есть паразиты.

О: Можно ли сказать, что светлые - это являемся мы сами? Наши души являются светлыми?

П: Паразиты уже становятся паразитами. Это и есть мы, но в какой-то момент они стали паразитами.

О: А почему так происходит? Кто-то становиться паразитом, а кто-то нет? Такая игра? 

П: Мы, когда идём на опыт, мы очень любопытны. За счёт нашего любопытства, где-то останавливаемся больше чем нам нужно.
И в этот момент, когда во вселенной движеться энергия, мы, как магнитик примагничиваем паразитивность.
Эта энергия как бы паразитируется, и потом перерастает в ту энергию, которая не может уже выше подняться. И она остаётся
на том уровне. А ей же нужно дальше как-то вот, и вот она потом начинает искать где ей поднабраться... или очиститься...
ни у всех это получается. И из-за этого происходит разделение на тёмных и светлых.

Кстати вот рептилоидные они той же марки - это они нам представляются в виде рептилий, потому что мы можем так
их представить. А они просто в виде энергии находятся.

О: Скажи, если посмотреть на истину, как на луковицу, в которой есть много слоёв - многослойная такая структура,
можно ли сказать, что на том из слоёв, который находиться, условно, выше, чем восприятие всех этих рептилоидов, светлых,
тёмных... Можно ли сказать, что мы сами захотели когда-то в эту игру поиграть? Это наше же намерение,
это наше же желание?

П: Да. В этом и есть вся суть всего создания.

О: Это наш выбор придти и поиграть в такую игру? Мы сюда пришли и забыли свой выбор? И все эти
рептилоиды - это всё для нас?

П: Созданы были энергии разных типов. Неотделяемо от сознания. Сознание - это и есть энергия. А от сознания идут разного
типа энергии. Если касаться нашей Земли, то здесь сделали энергии эмоциональные.
Ни во всех (мирах) есть эмоциональность. Эмоциональность - это самые мощьные и самые продуктивные энергии.

О: А в чём их мощьность?

П: Если мы посмотрим на детей. Когда ребёнок радуется - он радуется безусловности.
Он искренне радуется (малейше радуется) - это идёт чистая энергия: без страхов, без условностей, без привязанностей.
А через какой-то период взросления у нас преобладает дополнительная энергия, для того,
чтобы мы - наше сознание - получала и опыт, и вырабатывали энергию. А паразиты, так как они раньше были из нашего
сознания, они эту схему всю знали. Сейчас они применяют эти знания в свою пользу.
И поэтому, когда мы уходим, ... в нашей каплеобразности... - мы находимся в виде мешочка (наша энергия),
и мы поднимаемся. И они не хотят, чтобы мы уносили всё это туда, потому что это очень лакомая энергия. И поэтому
паразиты получились разными. Они кормятся и плохой эмоциональностью, и хорошей.

КОНЕЦ ЭПИЗОДА : https://youtu.be/7aDU23QbHxo?t=1h26m15s

