https://www.youtube.com/watch?v=RKb8lprAJJg

Сейчас она женщина — Мария.

**1)** Женская инкарнация: жизнь жрицей в средневековой Америке.

Маленькие помещения с надписями, которые были написаны древними, и эти надписи мудрые.

«Я худощавая. Волосы темно-коричневые. Кожа тёмная (но не чёрная). Средний рост.
Одета легко — жарко.»

Я жрица. Я взаимодействую с духами природы — камни, животные, растения.

Жертвоприношения были не так уж часто. В основном приносили в жертву животных. Из людей часто младенцев (смуглолицых).

Она увидела жертвоприношение взрослого белого человека (бледнолицего), хотя вокруг индейцы. Я подумал, что шло
специальное истребление белых.

В жертву приносили специальные жрецы.

Она чувствует, что жертвоприношение выделяет много негативной энергии, из-за которой эти жертвоприношения и совершались.
Но её инкарнация в это не верила — думала, что это полный бред.

**2)** Мужская инкарнация: жизнь на космическом корабле.

Был мужчиной, 2 метра ростом. Русоволосый, волосы до плеч. Он занимался какими-то нюансами управления кораблем.

Потом корабль взорвался, потому что вышел из строя кристалл, который вырабатывал энергию для корабля.

Его города содержали много зданий — очень узких и высоких — выше наших небоскребов во много раз.

Корабль начал своё движение от некой космической станции. Возле космической станции был(или есть) некий портал прямо
в космосе.

Он также знал, что есть соседняя цивилизация птицоидов — они опасались эту цивилизацию, но не боялись.
Птицоиды внешне выглядели почти как люди, кроме головы — голова была больше похожа на птичью.

**3)** Женская инкарнация: ученый с другой звезды.

Родная планета вращается вокруг голубой звезды. Выглядит голубоглазой, русоволосой, высокой и стройной.

В детстве её увезли из дома на Землю — в Атлантиду, где она занималась настройкой больших кристаллов,
размером больше её роста. Эти кристаллы вырабатывали энергию. Энергия передавалась потом какой-то технологией
потребителям.

Уезжать она не хотела. Когда приехала почувствовала сильный негатив связанный с тем, что местные жители имели более
низкие вибрации, чем она и все у неё дома.

Летела она на космическом корабле. Внутри находилась в просторном светлом помещении без мебели и элементов управления.
Улетела и прилетела подростком — скорее всего не более года — по моим ощущением: не больше месяца.

Прожила она пол жизни до 120 лет, и потом умерла от наводнения, которое было вызвано большим взрывом.
Взрывов было несколько — в воздухе, не сильно высоко, и сразу после взрывов через несколько минут пошла волна — очень
высокая, и был сильный гул. После смерти она увидела, что всё в воде и зданий не видно. И летают корабли — видимо
Атлантида сразу затонула. Потом она сказала, что на Земле не всё затонуло.

Мне кажется взрыв был организован врагом Атлантиды. 

До смерти она понимала, что идёт война и агрессор — Атлантида. Причина войны — желание власти у политиков Атлантиды.
На той стороне она почувствовала высокодуховную цивилизацию, с такими же вибрациями как и у неё. Воюет Атлантида
с Лемурией. Она говорит, что Лемурия находиться где-то в стороне Индии.

