https://www.youtube.com/watch?v=I9ml1TNbMQA

Сейчас она женщина — Анна.

**1)** Женщина — 31 год.

Одета в какие-то лохмотья. Грязная. Очень постаревшее лицо — некрасивое. Волосы с сединой. Половины зубов уже не было
— жёлтые некрасивые зубы.

Лес с большими деревьями. Полдень. Солнце, светло, яркий лес. Утоптанная тропинка вдоль ручья. Деревья лиственные с
большими стволами.

Дом из серого камня из леса — деревянная полукруглая дверь. Маленькие деревянные окна.

* * *
Дом подожгли и она сгорела. В доме был ребёнок — жил с ней. Будто её брат, или просто прибился к ней. Ребёнок сгорел.
Дверь заперли. Окна заперли.

Ребёнок ассоциируется с мужем в этой жизни. Одного из поджигателей — с отцом в этой жизни.

* * *
Подожгли напуганные грязно одетые люди. Около 20 человек. У неё с ними конфликт. Их родные умерли от болезни-эпидемии.
И они обозлились на неё. Злятся на неё давно.

* * *
Она рисует свежей кровью мелкого животного что-то на камнях — какие-то символы. Символы — охранники, обереги.

* * *
**2)** Женщина — девочка пока.

Живёт в России. Средняя полоса России. СССР — 1950-1960 года. Умерла в 1978 году.

* * *
**3)** Энергия в очертаниях человека — с мужским началом.

Видела сон — рождение звезды. При этом было ощущение радости. Свободы и прилива сил. Корка планеты трескается.
Проявляется лава. И вырывается новая звезда. 

Она не боялась сильной энергии вырывающейся новой звезды. Этот взрыв ассоциируется с рождением чего-то нового.

* * *
**4)** Прозрачная кожа — женское начало — тело сильное.

Крови нет. Жидкости нет. Питаться едой не нужно. Питается космической радиацией.
Насекомых нет, и подобных животных. Есть только такие-же как и я и много растительности.

Есть мужчины.

Языка общение нет — он не нужен. Роста не было. Детства не было. Сразу сделали взрослым.

Появилась сразу на дереве. Применяет это тело, как будто только одела.

От лица удаляют какой-то экран. Экран уходит в небо и я открываю глаза. И я в этом теле. Адаптация происходит очень
быстро. Постоянно приходит подпитка энергией.

Сразу начала ходить, и было удивление плавности передвижения — моторика уже была настроена — всё работало само.

Контроля со стороны нет — ощущение, что мы тут главные.

Иногда можно было расплыться и проплыть — если трудно пройти.

* * *
**5)** Оказалась в первобытном состоянии. В руке какой-то камень. Я парень — подросток.

Все грязные — пыльные. Питались по большей части растениями. Животных нет. Зимы холодной не было. Были шкуры. Животные
всё-таки есть — похожи на косуль, но белые с пятнами. Их убивают ради шкуры — ловят лианами.

Местная война — копьями, палками, дубинами. Я участвую в этом сражении — сильно кричу. Речи нет. Меня убили раньше.
Непонятно убили или нет, но плечё сильно проткнули — и из плеча торчит палка. Лежит в палатке и живёт дальше — на
плече листья наложены с каким-то составом.

Жизнь какая-то пустая — поохотиться, поесть, поспать.

* * *
**6)** Я стою в далине и какие-то аппараты спускаются сверху. Тропики, тепло. На горизонте сильный местный источник
света. Частично видны звёзды. На горизонте горы — как-то больше в темноте. Чистая площадка, на которую приземляются
несколько аппаратов — аппараты большие и громоздкие.

Я человек — мужчина. Одет в какие-то простые ткани — лён. Светлая рубашка и штаны — стою босиком. Мне лет 24-25. Я
уверен в себе и эти аппараты ему знакомы.


От аппаратов идёт толи дым, толи пар. Аппараты абсолютно гладкие и они как-будто отражают свет как металлические
зеркала (поверхность как Т1000 из терминатора). Три капсулы соединены вместе по центру.

Я прикладываю руку к одной капсуле — на ощупь тёплая — под рукой с аппаратом что-то происходит, моргают какие-то мелкие
огоньки. Одна капсула разъезжается, и я жду когда из капсулы что-то вылезет. Я чувствую, что стою на земле босиком и
земля прохладная. Я делаю это не первый раз — движения привычные. Я ощущаю себя очень развитым и умным. Внутри капсулы
виден город будущего. Капсула закрывается.

* * *
Я стал старше. В зале — тёмном. Из камня. Пещерное помещение — большое пространство.
Я пришёл уточнить по поводу модели солнечной системы, которая отображена в зале. Какая-то задача меня мучает. Модель
состоит из камня, и камень очень сильно отполирован. На этом столе несколько примитивных рисунком солнца. В потолке
передо мной есть несколько отверстий. А в самом помещении полумрак. Я вижу себя уже в бороде — но я всё такой-же
крепкий телосложением мужчина — у меня уже борода — длинная белая рубаха и штаны изо льна. В этой пещере мы собираем
знания, информацию. Какие-то ещё животные в виде чучел — сороконожка с блинными ногами. Модель нашей солнечной системы.

В городе все женщины носят красные пояса — одеты просто — в городе учатся только те, которые посвящён.

Я чувствую, что в тех капсулах есть знания — там была я когда-то, и я их забываю, и это меня мучает.

Знания стираются — мы их теряем. Есть учителя. Я печалюсь, что информацию не удаётся передать. Техническая информация
использования этих капсул стирается, и это меня печалит.

Все эти механизмы получаются из ничего. Мы всё это умели.

Эти капсулы блокируют информацию. Из-за этих капсул стирается информация. Очень много знаний и возможностей у нас было,
но всё это забывается. И это хранилище — попытка сохранить информацию.

Капсулы перестали появляться, и в вдогонку заставили всё забыть.

* * *
Мне 3 года. Мама берёт меня на руки. Внешность славянская. Все мужчины и женщины — славяне.

У меня в руках макет этой капсулы в виде игрушки. Отец где-то есть, я ощущаю его силу — он умный, интеллектуальная
деятельность у него.

Всё вокруг из отшлифованного камня, не нами сделано, а для нас кем-то.
Всё только самое необходимое. В камне вырезаны кровати. Спать в них комфортно.
Питались растениями. Ничего не выращивается.

Капсулы прилетали на поле и к ним приходили мужчины. И я подростком с отцом туда тоже ходил. И всех мальчишек забирали
с собой в поле. Было всегда ночью.

Луны нет.

Из этих капсул идёт информация, и все радуются. По космосу северное сияние пошло.

Нас здесь кинули всех на Земле.

Когда я в 25 лет подходил к аппаратам, то других рядом не было, потому что им больше было не до аппаратов.

Они все сидели по домам и выкидывали разрезанных животных в лес. При этом выделялась тяжёлая энергия. И они как-бы
хотят подпитываться этой тяжёлой энергией от процесса убийства.

И вся эта местность стала тёмной.

Смерть была естественной. Я сам лёг в постель и сам остановил сознательно себе сердце.

Продолжение https://youtu.be/qyg6qQb6SWM?t=30m42s

* * *
**7)** Некая сущность. Летала над Землёй. В капсуле.

В те времена на Земле был один большой материк и много воды.
Деревья были очень огромные, атмосфера толстая.

Животных мало — какие-то мелкие косули. Хищников нет.
Везде тепло, нет ледяных шапок.

Луны нет.

* * *
**8)** Она представляет из себя некую металлическую изогнутую изящную палочку (типа шеи гуся), или некоторый
металлический переливающийся металл. Форма может меняться. Физическую оболочку имеет, но может меняться.

Некое технократическое место — планета.

* * *
**9)** Рисует, какую-то карту. В помещении в каком-то порту.

Мужчина, средних лет. С небольшой тёмной бородой, в шапочке — со стороны какой-то Колумб. Примерно эпоха Колумба.

Карту рисует из головы (ну или по крайней мере непонятно от куда).

Глобус стоит в желтоватых тонах. На глобусе Америка нарисована непонятно — нет различия между северной и южной
Америками. Австралии вообще нет. Только некоторые места детально прорисованы.

Африка с Америкой соединены

Он исследователь, но мысли на деньги — что-то найти ценное, например Золото.

Карту рисует после своего путешествия.

* * *
(Переходим к путешествие)

В путь отправляется несколько кораблей с парусами — тяжёлые, большие. Отправились на юг по атлантическому океану.
На пути умерло много людей. Остался только один корабль из трёх. Был шторм.

Закончилось тем, что этот исследователь умер, на корабле, со всеми вместе. У всех зубы болят и выпадают. Черви в еде,
сухарях. Недостаток пресной воды. Заболел правый бок. Мозг сгорел от жары. Общее отравление тела, и неприятный запах
гнили от тела.

После смерти из этого корабля его высосало в космос.
Луна есть возле Земли. Луна выглядит крупнее (просто потому что ближе к ней находиться её душа).

* * *
**10)** На балу. И убегает с неким мужчиной с этого бала в сад. Мужчина в военной форме.

Сын 3-4 годика и девочка-младенец. В доме большом богатом. А парень погиб на войне. За муж вышла за пожилого — к нему
большое уважение. Он как бы на помощь пришёл.

Письмо на русском языке о смерти того мужчины: «Дорогая моя Мария Сергеевна...».

Место: Москва. Муж — некий высокопоставленный чиновник. Время — 1812 год.

Смерть от старости — естественная.

От сожжения Москвы уехали в поместие в деревню.

В Москву возвращаться было некуда. Дожили здесь — в поместие.

Умерла старушкой в кровати.

* * *
Есть параллельный мир на Земле. Как бы над Землёй. Там на всей планете — зеркале Земли — продвинутый город.
Этот параллельный мир более тонкий — более высокочастотный.

* * *
Только 3% людей — славян — могут возродиться на Земле в наше время.

Эти 3% людей могут осилить черноту самостоятельно, когда эти люди соединятся вместе.

Сила в коллективном разуме этих людей.
