https://www.youtube.com/watch?v=N-sCGBKijE0

**1)** Мужик в огороде, взрослый — лет 50. Тёмные длинные волосы. Лицо нордическое. Сильный и хладнокровный. Открытая
местность, на ветру волосы шевелит. У него нет постоянного дома — у него много поместий.

https://www.youtube.com/watch?v=tvs5CzOK5Tg

**2)** Какое-то техническое сооружение для каких-то продвинутых товарищей, имеющих доступ к нему. Это какой-то механизм,
созданный другими. Функции — хранение информации — там ты можешь получить любую информацию. Объект не на Земле.
Это — Луна.

От центра в правую сторону в нижней четверти, находиться этот блок.
Там есть технические помещения. Заброшенность какая-то — это часть.
Какая-то возня есть там — есть присутствие на Луне. Кто-то пытается туда попасть, но там есть охрана.

Там есть нечто их интересующееся.

Некие материальные тела хотят проникнуть туда. Они как партизаны не хотят чтобы их заметили. Они боятся, что если
проявятся, то им сразу будет кирдык. Но они хорошо спрятались — хорошо защитились, в каком-то коконе.

Я рептилоид. Внешность похожая на ящерицу. Цвет лица серый, вертикальные зрачки. На лице равнодушие. Я какой-то
технарь. Я внутри холодный. Никаких чувств, эмоций — абсолютно технический склад ума. Я сильнее и быстрее любого
человека. Мозг работает очень быстро. Нет друзей — только.

Нахожусь в Луне — везде коридоры. Не нужен солнечный свет. Вырос в полумраке, коридоры освещаются снизу — зеленоватый
свет — полутьма вокруг.
Я получил серьёзные знания управления материей. Его функция поддерживать приборы, чтобы они были в исправном состоянии.
Но это рутина и ему этого мало. Он что-то разрабатывает, и от рутины хочет уйти.
Помещение метров 50 на 60, полукруглое. Какие-то датчики… всё фиксируют… какие-то излучения. Станция наблюдения — всё
замеряет. Ихняя задача чтобы ничего не изменилось — это станция наблюдения за Землёй. Ихняя раса засеяла Землю
всевозможными гибридами, и вот они наблюдают, чтобы условия посева соблюдались. Сюда входит сканирование космического
пространства вокруг планеты, чтобы астероид никакой не вмешался и не уничтожил.

Он понимает, что происходит на Земле: селекция, какие-то отборы. Его задача узкая, техническая — чтобы всё работало.
Но ему это надоело до чёртиков — он считает, что достоин бОльшего.

Таких на Луне много. Другие тоже рептилоиды. Они пришли уже на готовое. Толи захватили, толи взяли пустующее. Они
просто установили своё оборудование.

Раньше там чё-то было. Всё это потом прекратилось и забросилось, и те ушли из этой части галактики. А рептилоиды
пришли на свободное место, увидели, что органика существует. Посеяли и стали наблюдать. Какие-то цели они преследуют.

У рептилоидов одежды нет. Две ноги, две руки и хвост.  Хвост как у кенгуру — могут опираться. Хвост похож на
крокодилий. Ноги — лапы с пятью пальцами. На руках пальцы длинные, с четырьмя фалангами.

Родился в инкубаторе. Из яйца. Тёплое освещение. Вылупляются. Какая-то паста заполняется - они подходят и едят её.
Я родился около Земли в здоровенной фиговине, которая может пространство вокруг себя сворачивать как свет в
линзе — потом отпускает и при этом пространство передвигает его. Форма этого корабля похожа на ручной фонарик и
двигается оно в сторону стекла фонарика. Этот корабль уже давно здесь. Такое впечатление будто они все как
странники — пришли, похимичили: получилось, не получилось — пошли другую искать планету. Причём одни приходят,
другие приходят — волна за волной. Обучают безо всякой вербальщины — с помощью специальной технологии нужную
информацию вкладывают прямо в мозг. Типа: касаешься книги и сразу знаешь содержание, перестаёшь касаться — информация
перестаёт приходить. Далее надо по памяти выполнять задание.

У них касты: родился технарём — будешь технарём всегда; родился войном — будешь войном до конца жизни. А я боролся
с системой — меня эти ограничения сковывали, меня тянуло к другим знаниям. А там более старшие товарищи давили на него
своим авторитетом и называли его: «Зелёная сопля».

* * *
Умирает от какой-то техногенной аварии. Копался в лаборатории со своим экспериментом. Там нужно было соединить под
высоким напряжением два поля. Но что-то вышло из-под контроля, взрыв, и … размазало эту ящерицу по лаборатории.

Эти ящерицы и командуют парадом на Земле, но они сами себе не хозяева. Ими кто-то тоже управляет.

* * *
**3)** Не на Земле. Я в тонком теле — не совсем материальный. Какая-то планета — красивая. У меня крылья. Там более
тонкая материя. Но для передвижения надо прилагать усилия. Приходит картинка грифона — тело как у льва.
Природа девственная. У меня полуживотное состояние. Бьётся за самку. Слышу как джунгли трещат. Деревья огромные
высотой метров под 100. Мы собираемся в стаи в воздухе и делаем танцы. Выбирают себе самку. Голова как у птицы,
а туловище лысое с мощными лапами с когтями. Горы где-то красивые.

* * *
**4)** Ходил в какой-то храм (крыльев уже не было). Храм высокий. Но это не храм — как будто сверху завис корабль, и лучём
вырезал идеально круглый котлован, внутри всё изъяли и дематериализовали.

Там была какая-то колония. Им нужно было опуститься ниже уровня джунглей, чтобы достичь каких-то грунтов. С этим
связаны какие-то технические проблемы.
В стене вначале были технические туннели. А потом на это место пришли аборигены (толи их привели туда). И они вокруг
этих туннелей в скалах начали вырезать барельефы — изображали очень красиво… боги какие-то, изображение фигур всяких
мифических… — всё это вырубалось в скале, с помощью каких-то резаков. Внешне эти аборигены выглядят как индусы. 

Туннели вырезались плазменным инструментом — там внутри глубоко была создана база. Туннели были идеально круглые с
оплавленными стенками, и в них может проехать грузовик. Туннели шли глубоко и была разветвлённая сеть туннелей. Шахты
шли под наклоном и потом вбок. Это делали те же рептилоиды, которые на Луне сидели. Этих баз много на Земле. У них там
пункт питания, складывают оборудование. А внешне замаскированно.
С местным племенем рептилоиды вступают в ментальный контакт и начинают ими управлять. И рептилоиды для местного племени
как боги становятся, и заставляют их без отдыха барельефы вырезать, и прочие вещи делать. Рептилоиды дают им для этого
необходимое оборудование.
Для местного население — это как храм, а вообще — это имитация храма. Такое впечатление, что из персонала рептилоидов
кто-то забавлялся с местным племенем, типа: «Хааа, давай будем для них богами… Давай...». Рептилоиды телепатическими
способностями могут управлять теми, кто вверху — они их чувствуют ментально. И могут внушать им всякие мысли, могут
заставить встать и убить кого-нибудь, и это им доставляет удовольствие — люди для рептилоидов, как развлечение.
Рептилоиды несут вахту — им нужно... там чё-то… состояние земной коры считывать, или что-то типа этого, а с местными
у них как развлечение — они могут племена между собой стравливать, и ещё что-то, … и в результате получают энергию.

Сейчас этот участок на Земле очень трудно найти, потому что его затянуло джунглями.

Барельефы — это маскировка технического сооружения. Похожее есть в Иордании.

Эта база заброшена — они ушли. Находится на севере Индии. Ближе к Тибету в горах. Туннели выходят в сторону Тибета.
Туда местные жители боятся ходить. Там ходят местные легенды про змей — нагов, мол эти наги никого не пускают. Видимо
эти наги — какой-то очередной гибрид рептилоидов, который исполняет охранные функции, пугает местных.

Продолжение: https://youtu.be/zrQyJp-Grt8?t=21m57s

Продолжаем про эту базу в джунглях на севере Индии:

Там что-то для меня важное. Картинка не уходит.

У меня была какая-то миссия — очень важная. Там что-то законсервировано. Я должен туда прийти. Я всегда был один.
Они её там законсервировали. А сейчас её требуется открыть.

Говорят, что это место надо найти.

Меня в детстве чипировали. Один чип застрял в позвоночнике. Они несут в себе задачу. Я вначале подумал, что в меня
из рогатки выстрелили. Три или четыре штуки в меня попали — сверху. Сверху — объект — корабль какой-то. Не видно
глазами — маскировка. Размеры: 10 на 5 метров. Серповидной формы. Внутри сидят две ящерицы. Я для них изгой. Они меня
нашли в этом воплощении и зачиповали сволочи. Они из более высокой касты.

Они знают кто я и от куда — всё про меня знают. Они мне дали какие-то способности. Они мне дали защиту от других. 

Они могут появляться среди нас в любой внешности, и делать, что хотят — беспределят. Они могут убивать и совершать
любые преступления по нашим понятиям, но по их понятиям — это не преступление, а развлечение. Они меня зачиповали, и
теперь любой хищник в образе человека, увидев меня, сразу узнает, что я свой — это типа система «Свой-Чужой».

Я для них инструмент. Когда надо они меня подключают, и я что-то делаю, то, что им надо. Им надо чтобы я вернулся. 

Мусульмане шииты делают жертвоприношения — самая лучшая жертва — это ребёнок. Я когда там жил, они каждый год воровали
детей.

Я увидел где они убивали детей. Где-то в скале. Это ящерицы в обличии этих людей. Они убивают детей и забирают
энергию, когда умирает ребёнок. Ящерицы подселяются в людей и делают свои дела, а потом ничего не помнят, и поэтому
ничего не могут раскрыть.

Это Красноводск (Теркменбаши). Улица Избекова — она прямо упирается в горы. Там частные домики — прилеплены к скалам.
И в этой скале у одного из домов идёт туннель выбитый — дверь такая там, и вот потом переходит в пещеру вот в эту, и
в ней всё происходят — казнят, и потом увозят в мешках расчленённые трупы.

В меня тоже они вселялись. Они поняли, что я могу обрести очень большую силу, и они испугались. Одна из составляющей
магии здесь на Земле — это некая ихняя технология энергетической подпитки с луны. И я на каком-то уровне могу владеть
этой энергией. И иногда я этим пользуюсь неосознанно и бесцельно. Они это заметили и прислали какого-то чувака.

* * * 
**5)** Какая-то недалёкая женщина. Молодая. Симпатичная. Русые волосы. Находиться в России. Охмуряет парня и на сеновале
туды сюды — секс без обязательств. Она живёт своим телом, и к себе близко никого не подпускает.

Она выбирала мужиков, влюбляла и потом манипулировала по всяким мелочам.

Началась война (1941) и она ушла на фронт. Ей в этот момент было 20-25 лет. И на войне она сгинула. Она была
санитаром. Потом помощником хирурга. Вытаскивает раненых. Она бесстрашная. 100% уверенность, что её не заденет.
Разбомбили госпиталь и она стала сама потом хирургом — научилась пока смотрела как хирург делает операции.
Хирург — мужик, но с ним небыли близки.

Я в блиндаже с офицерами водку пью, и потом был взрыв и хирург умер. И я потом сама стала резать.

Потом мина взорвалась и ноги отлетели. Там какой-то прорыв был и мы не успели отойти.

Потом опять подлетел к Луне — посмотрел чё там делают эти рептилоиды. Потом пошел опять в воплощение на Земле.

Я из какой-то звезды выпялился, и теперь как теннисный мячик. И теперь меня таскает то по рептилоидам, то по людишкам.
Я в любой момент могу вернуться в эту звезду.

Мы все знаем, что мы все из одного источника. А какой смысл — божественная комедия.

Эта звезда вообще не от сюда — Солнце какое-то слабенькое. Цвет той звезды — фиолетовый. Находиться в нашей галактике,
но далеко от Земли.

* * *
(Эта жизнь) История когда меня кто-то душил. Какая-то душа приходила. Ей нужна была энергия. Я чувствую тонкий мир.
Рас меня напугал — и энергию из меня свистнула.
Сбоку подходит какой-то покойник. Мужик какой-то. Решил попитаться моей энергии. Года три подряд приходил. Когда
у него кончалась энергия — он приходит — мужик какой-то 40-50 лет — высокий достаточно. Он залётный какой-то — рядом
пасся. Всё мотыляется и никак не уйдёт — вот и ходит пугает таких как я — детишек маленьких. Убить мог.

* * *
**6)** Инквизиция какая-то. Идёт какое-то противостояние. Я — маг или колдун. Меня пытают. Я уже в годах. С посохом в
руке. Живу как отшельник. Европа — граница Испании и Франции.

Непритязательное жилище. Очаг скромный, который я скорее всего не использую. Травы и ягоды какие-то.

Я ни с кем не общаюсь.

