https://www.youtube.com/watch?v=w1Z6rwYD8wQ

**1)** Я — женщина азиатка в традиционном китайском платье, с длинной косой. Одета в золотое платье с огромным красным
       драконом. Я нахожусь на улице, в каком-то очень красивом саду, а сзади стоят золотые дома-замки с очень
       интересными крышами, загнутыми внутрь, напоминая спутниковую тарелку. Дома очень большие.

Погода очень тёплая. Солнце — искусственное и где-то рядом. Солнце очень интересного свечения — жёлто-зелёные
оттиски, как на закате.

Воздух насыщен озоном и свежестью.

Я вижу три луны в небе. Между двумя достаточно толстый переход. По размеру луны одинаковые. За лунами здоровый газовый
гигант очень близко. Луны все белые. Атмосфера газового гиганта слоистая.

Есть ещё настоящее солнце, которое светит сзади. На лунах заметны некие признаки рельефа.

И сакура.

Мне грустно. Мне нужно куда-то уезжать, а я не хочу. Уезжать далеко от семьи. Я императорских кровей.

Мой отец император, толи планеты, толи галактики. Отец — человек в золотых доспехах похожих на японские, но
техногенного происхождения — в любой момент могут закрыться в случае опасности — механическо-биологические. Он сидит
на троне. Огромный зал. Слева и справа стоят охранники. На них на одеяния похожие на Дарта Вейдера, но более
облегающие. Длинные боевые трости-плазмомёты. Окна большие и в азиатской стилистике. Замок частью стоит на земле,
бОльшая часть замка парит в небе. Из скалы далеко выдвигается замок. Этот замок — это приёмная космического
порта — здесь встречаются делегации.

Стены красные, стилизованные чёрные подоконники. Стёкол нет, вместо стёкол силовые поля — их не продувает ветер.
При желании я могу их пройти — они прозрачные. Если у тебя нет браслета, то через них не пройдёшь. У меня есть
браслет — я могу ходить везде. У охранников браслета нет, и они через окна пройти не могут.

Отец сидит на старинном троне, доставшийся от праотцов. Он старинный — дань традиции.

Отец думает о войне. Мы побеждаем, но что-то идёт не так — нас предали.

У нас разрушили аванпосты где-то вдали на краю галактики. И мы собираем союзников. На нас боятся нападать. Но нас
кто-то предал внутри союза.

Я уезжаю потому что мне грозит опасность — я единственная наследница, и меня могут убить свои же — среди своих может
оказаться предатель — никому нельзя верить.

Я надеваю защитный костюм. Этот костюм проникает во все физиологические отверстия во мне. Сразу как только костюм
одет становиться холодно, но потом становиться нормально — тепло и комфортно. Не надетый костюм похож на кусок
пластилина, который, чтобы одеть, нужно просто приляпать к коже, и он растечётся. Я прилепляю к лодыжке. И он
растекается, толи поглощая, толи преобразовываю мою одежду. Не важно в какой одежде я одет — он растечётся. Костюм
преобразовывается во что-то такое чёрно-резиновое. Всё слитное. Другим его снять невозможно. Если нужно он сам
снимется. В костюме я чувствую защищённость и лёгкость. Он как вторая кожа. Он также увеличивает способности — я могу
очень высоко прыгать. Костюм может создавать между ногами и руками перепонки, которые позволяют парить. Я могу в нём
плавать. Он защищает от вакуума. В не боевом состоянии — он по шею, но как только нужно, он закрывает голову прозрачным
материалом.

На ощупь со стороны он жёсткий и твёрдый. Но для тебя он очень податливый, как гель.

Он одевается только на меня — на других он не наденется.

Одев костюм я сажусь в капсулу, которая уносит меня к кораблю. В капсуле я принимаю полусидячее, полулежащее положение.
Форма капсулы — яйцеобразная. Внутри капсулы есть пространство, но нет никаких органов управления. Управление
ментальное. Изнутри капсула кажется абсолютно прозрачной, и когда я лечу в ней всё вокруг видно.

Сейчас корабль, к которому я лечу, пульсирует. Он находиться в маскировке и видны искривления изображения фона, в том
месте где находиться корабль (когда воздух поднимается от раскалённого на солнце асфальта на шоссе, то изображение фона
также колеблется). Сам корабль пульсирует от хвоста к носу, от хвоста к носу… Корабль тяжело просто так разглядеть — он
кажется прозрачным. У корабля сложная вытянутая форма.

Планета из космоса выглядит похожей на Землю, но зеленее и голубее. На ней очень мало суши — всего три небольших
континента. 

Планета — это столица. Все три луны — это наши боевые станции — последний рубеж (линия Сталина). Луны конфигурируются,
как конструктор — их можно соединять между собой как угодно.

Когда я подлетаю к кораблю, яйцо растворяется в корабле и я просто сразу встаю на пол корабля. В корабле приглушённый
свет. Я знаю, что это мой личный корабль — я в нём одна — он метров 300 в длину. В корабле есть специальная капсула
для дальних перелётов — для эвакуации. В центре корабля яркий гудящий пульсирующий столб синего цвета. Пульта как
такового нет. Всё работает ментально и от идентификации личности. Сиденья вырастают из пола и подставляются под тебя.

Мне нужно двигаться в «ебеня». Точку назначения я обозначаю мыслью: «Максимально далеко, на сколько мы знаем карту».
Конкретной точки нет — лишь бы улететь.

Путь составляет одну секунду — я задаю маршрут и появляюсь там.

Я оказываюсь на орбите Земли (нашей планеты). Землю я воспринимаю как жопу мира — деревенское захолустье какое-то.

Вокруг Земли находиться чей-то непонятный флот, зачем-то собравшийся. Они меня вообще не видят и не знают обо мне. У них
корабли — консервные банки — квадратные. Точнее формы разные. Квадратные — это расширяющиеся минные поля. А у кораблей
форма конуса с основанием ромба.

Я на них внимание вообще не обращаю.

Луна строится.

Я сюда прилетела, чтобы спрятаться — здесь меня точно не будут искать — у низших меня искать не будут.

Я приземляюсь на корабле и активирую какую-то сферу. Корабль висит в воздухе метрах в десяти, а я просто спускаюсь
вниз. Вокруг лесистая местность, но с какой-то пустынной площадкой. Деревья вокруг метров 150 в высоту и пахнут странно
мятой — толстые, обхватить нельзя. Ствол в диаметре минимум пять метров.

Я достаю какую-то золотую сферу и активирую её. Очень яркая вспышка света и на этом воспоминания прерываются. Из сферы
появляется свет очень интенсивный как мини-солнца и больше никаких воспоминаний нет.

Со стороны: девушка в чёрном костюме, но без шлема, не понятно от куда достаёт сферу в диаметре 10 см. Разводит руки, а
сфера остаётся парить. Прикладывает руку к сфере — сфера начинает интенсивно светиться. Со стороны это выглядит как
очень плотный шар, расширяющегося во все стороны света — за ним ничего не видно — очень яркий светящийся шар. Этот шар
обхватил девушку и всё схлопнулось в никуда.

Это её временное заточение. Она должна здесь подождать. Она стала частью Земли. Не физического состояния Земли, а
информационного поля. Поля сознаний. Там она должна ждать.

Она осознаёт себя, но она не должна материализовываться. Сознание расплющилось в тонкую плоскость и окутало землю.

На Земле один здоровый материк.

На Земле живут такие-же как и мы, но гораздо менее развитые. На орбите флот не их. Они даже не понимают, что вообще
происходит на орбите. Обитатели Земли живут в своём мирке — динозавров пасут.

В настоящее время эта девушка хочет выбраться — ей надоело. Ей очень надоело — она уже не может. Ей хочется физического
ощущения. Она очень долго ждёт.

Она не знает, что произошло с её родными. Что-то случилось с её кораблём. Корабль нашли и уничтожили. Она знает, что
корабль взорван.

Про Землю она знает, что это далёкая планета, но из-за инфосферы её не смогут выковырять, пока цел кристалл. Кристалл
находиться где-то в центре Земли.

У любой планеты есть кристалл. Планетами можно управлять, перейдя в другое состояние. Можно регулировать
климат, континенты строить. Как пазл. Но при этом нужно находиться не в физическом состоянии. Органы управления не
физические — не материализованные — на другом уровне. Но и не в инфосфере.

Инфосфера — это глухое место — некое переходное пространство — где души застревают.

Она, без корабля назад материализоваться не может. Она не знает как ей дать сигнал её близким. И она не знает, что
вообще случилось.

Для неё время течёт как миг. Очень быстро. Но она может нивелировать время. Они могут жить вне времени, но могут
умирать. Есть вещи, которые они чтят и очень уважают. Во времена рассвета, когда не было войны, и все были
союзниками, то среднее время жизни составляло около 15 000 земных лет.

Ей кажется что её близких убили. Её планета разрушена. Нас предали и уничтожили (взорвали) изнутри, ради надела в
одной звёздной системе. Персонаж, который это сделал — он просто мелочь. Он ничтожен. Это приёмный сын.

Мы когда выиграли войну, мы взяли его к себе, и думали, что он будет с нами.

Война представляла собой уничтожение планет, галактик.

Есть специальные люди, которые уничтожают планеты. Эти люди очень сильные ментально. Они ментально взрывают ядро
планеты и планета разлетается на части. Для этого этим людям нужно быть близко — в пределах солнечной системы.

Нас никто не видит — мы можем перемещаться вмиг.

Воевали мы с теми кальмарами, которые на Земле и были. Они не могли нас победить, но нас предали. Кальмары мой корабль
бы не засекли, если бы нас не сдали. Меня они всё равно не могут выцепить. Они хотели завладеть нашей технологией, но
не смогли — слишком бестолковые. Они ещё слишком материальны. Они не умеют перемещаться в пространстве как мы.

И сейчас у них такая же технология как и раньше. Они очень хотели понять нашу технологию, но у них не хватает мозгов.

Они не могут понять как материя меняется, как переходит из одного состояния в другое. Они до сих пор пытаются
придумывать какие-то пространства, но это всё не надо.

Её зовут Ли. Или Лиса.

Они общались ментально, но иногда говорили словами, чтобы рот не атрофировался. У них принято было, в дань
традиций, при встрече приветствовать друг-друга. Прощаться. Говорить слова напутствия.

«Кисама» — приветствие.

Она лентяйка, её ругали, чтобы она использовала слова.

На официальных церемониальных встречах было много народа. Народ был азиатский. Но среди людей встречались
европеоидно-выглядевшие люди, все на одно лицо — это были биороботы. У этих биороботов был и речевой модуль и
специальный для ментального контакта.

Нужно было придерживаться определённых правил, чтобы к тебе в голову не залезли, своего рода ментальные хакеры. Этой
защите обучали. Когда рождались дети на них шлем надевали специальный, чтобы это не приводило к бессознательному
потоку бестолковых вещей — ну идёт ребёнок и фонит во все стороны — орёт на всю улицу постоянно (не звуком орёт, а
мыслями).

Чтобы скомандовать что-то биороботу, я выделяю его мысленно в толпе и посылаю поток информации ему. В этом потоке
находиться карта действий, которые он должен сделать.

Там я много учусь. Опять эти традиции, когда можно научиться по простому на элементарном тренажёре, где в тебя просто
зальют информацию. Но чтобы не лоботрясничать, нужно учиться по старинке.

Странно конечно — столько традиций.

Мой дед похож на скандинавского тора.

Учились рукописи древней, старые книги. Шрифт похож на руны — палки, резы, черты — они все вместе
объединяются — некоторые буквы похожи на японские буквы.

Этой цивилизации сотни миллионов лет — постоянные войны. Нас приняли в звёздное братство, когда мы достигли
определённого уровня.

Была война — мы чуть не уничтожили друг-друга. А когда случился какой-то коллапс, …
В войне использовалось оружие, сравнимое с нашим ядерным. В тот момент у нас такие-же консервные банки были, как у
кальмаров. Мы хотели колонизировать планеты рядом. Когда колония обособилась, началась война между двумя
планетами. Всё это привело в взаимному взрыву — обе планеты были взорваны. Спаслись только те, кто был на больших
кораблях. И тогда на них взошло озарение, и на контакт вышли высшие.

Высшие просто появились из ни от куда. Их образно можно назвать ангелами — их форма формируется для каждого
смотрящего своя. Собирательный образ — белая мыслеформа, с гуманоидными общими чертами — может материализовать
лицо, может всё тело или какую-то часть тела, или любое другое существо.

Они явились на наш центральный корабль и сказали, что пора останавливаться, что вы уже нормально созрели. У этих людей
меняется сознание. Они как-бы перерождаются. Меняется осознание себя и своего места здесь. И мы понимаем, что нужно
занять какое-то место в этом союзе. И чтобы это сделать нам нужно научиться жить вместе.

Нам помогли восстановить планеты. Яркий пучок света и планета собирается опять — как будто перемотка назад. Планета
восстанавливается в состояние, как пожелают высшие. Высшие пожелали восстановить планету в полноценное состояние: с
морями, океанами, сушей, лесом, зверьми и всему такому прочему. Восстановили в то состояние, в котором была планета
до разрушения.

После этого цивилизация стала стремительно развиваться. Обучение ведётся очень быстро. Нам открыли дорогу вперёд — нам
помогают, потому что мы должны встать на чьё-то место.

То, на чьё место мы встаём — это раса, которая достигла какого-то определённого уровня. И теперь должна перейти на
следующий этап. Внешний вид этой расы — тоже мыслеформы, нет телесного. Им для перемещения ничего не нужно — ни
корабли, ни чего-то ещё. Перед уходом они одновременно везде и нигде.

Наша цивилизация развивается стремительно. Стремительно — это по нашим меркам, а по Земным — это миллионы лет. Миллион
лет ощущается на фоне истории, как один день.

Я чувствую какой-то массовый подъём строительства. Освоения новых земель. Какую-то гармонию. Просто гармонию. Комфорт
и благость. Осваивали целые галактики. Нам разрешили осваивать, но не подчинять. В процессе встречали различные
цивилизации: за какими-то приглядывали, с какими-то ставили опыты, но не генные, а поведенческие. Например, поставишь
стенку: о смотришь, чё будет. Или поменяешь чуть-чуть климат, и смотришь в какую сторону пойдут. В общем опыты без
экстремизма.

Раньше было много цивилизаций, близких к нам по уровню, но когда нас выбрали, то мы пошли вперёд, и больше равных
нам не встречали. Остальные цивилизации развивались медленно, потому что у них информационный поток закрыт.

Развитие цивилизации зависит от выбора высших — на сколько они решат.

«Начало войны это что?» Высшие как-то абстрагировались. Мы надеялись на их помощь. Хотя это был внутренний конфликт
с кальмарами. Была раса, которая хотела получить наши технологии.  У них не получалось. Они договорились с этим
товарищем, чтобы он эти технологии слил. Но даже когда он им их слил, они всё равно не смогли их освоить. Эти ребята
действовали из-под-тишка. Мы их могли уничтожить враз, но у нас нет такого права: эта цивилизация тоже
развивается. Нас погубило доверие к своим. Нельзя брать чужих внутрь к себе. Мы взяли из другой цивилизации нескольких
людей. Мы их научили всему, мы им приоткрыли поток. Они выучились. Они были социальны. Они были вхожи дома нашей
империи. Им дали определённое место, и не плохое. Но так как они не переродились, они мыслили материально. И эти люди
нас предали. Их подкупили кальмары, потому что им, кальмары были более понятны.

Атархи (Архи) — это имя цивилизации кальмаров-осьминогов, плавающих в некой жидкости, которую они называют водой
(но это не H2O). Они научились свою воду делать твёрдой, и так и называют это вещество: «твёрдая вода». 

Секой — так называли императора.

Продолжение https://youtu.be/Tw_EtN2KZss?t=23m38s

* * *
Вся королевская династия из высших.

Вышние спускаются на более низкий уровень для того, чтобы правильно развиваться: нужно развиваться не просто уходя
вверх, а нужно развиваться всеобъемлюще — и вверх, и вширь (но не слишком широко).

Ты должен уметь быть всем. Высшие умеют быть всем.

Между уровнями развития есть тонкие грани. И подойти к очередной тонкой грани ты не можешь, если не накопишь
весь спектр знаний. Очень важно, чтобы не победила гордыня, и ради этого существует прыжки вниз. Если сущность перейдёт
на новый уровень с её знаниями, но с низшими потребностями-ценностями — это будет очень опасная сущность. Кроме
того, если сущность будет развиваться только вверх, то нижняя-часть-фундамент может отвалиться. И получиться что-то
типа обезьяны с гранатой. И тогда, такая сущность должна быть уничтожена. 

* * *
Возвращаемся к той девушке. Внедряемся в её сущность. Потом переходим к более вышней сущности. Что он понял? Он понял
сострадание — до этого он забыл что такое сострадание. Кроме того, он хотел вспомнить, что такое любовь. В её жизни
была любовь? Да. Любовь была к отцу и был какой-то фаворит — это была девушка, нетипичная девушка, похожая на русую
с короткой стрижкой — это была её прислуга. Без разницы к кому испытывать любовь. Это не было планом, это было
случайностью. Высшие прыгают вниз и играют в шахматы и двигают разные фигуры, одни играют мелкими фигурами, другие
сталкивают расы. Это как созерцание и переживание. Это вот сидят они думают, за кого-бы мне сегодня поиграть. «О, буду
за этих», а второй: «А я за этих буду», а третий: «А мне сюда надо». Ну, поехали… Кто любить, кто воевать, кто
нагло воровать… 
Кто играет на стороне кальмаров, какие он преследует цели? Они хотят расширяться. Посмотри с точки зрения цели высших.
Высшие не могут себе позволить лишиться чувств. Высшие формы коварны тем, что ты становишься бесчувственным, и чтобы
это не допустить, необходимо спускаться вниз для приобретения опыта чувств. А без чувств теряются цели и желания, и
появляется отрешённость к другим и к себе.

* * *
**2)** Воплощение в осьминоге: жажда потребления.

Мы куда-то летим, на корабле. Корабль странный — везде жидкость. Серые стены. Мы не ориентируемся по зрению.
Используется эхолокация — зрение очень слабое. Локация формирует в красно-серых тонах изображение корабля внутри. Я
чувствую объём — всё что происходит рядом. Постоянные волны локации. Глаза всего лишь дополняют, а основной объём
видится за счёт отражения вот этих волн локации. Я вижу головой.

Треугольная форма корабля.

Забота только одна забота: где-бы поесть, и что-бы у кого-нибудь отпилить.

Нападаем стаей кораблей на другие корабли. Классических летающих тарелок нету. Формы разные, есть трубно-образные, есть
бесформенные с выпуклостями. Просто занимаемся охотой и едой. Едим мы на то, что охотимся. Перерабатываем и едим.

Нас много кто гоняет, но стараемся шпионить. Мы стараемся подкупать. Мы стараемся вербовать какие-либо поисковые или
исследовательские отряды.

Так как это расы равные нам или более низшие, то мы применяем и страшные пытки, и промывание мозгов. Можем руки
оторвать. Голову отрезать.

У нас есть комнаты для содержания узников — там можно поддерживать любую атмосферу.

Мы передвигаемся на щупальцах — ползаем на задницах (смеётся) одновременно заднице и ртом внизу ползу.

Нам доступны лазеры, электромагнитные пушки, щиты умеем ставить — технологии достаточно далеки от наших.

Есть родная планета — серая неприметная. Далеко от солнца. Мы живём под поверхностью — там находится наша
жидкость: моря и океаны — там достаточно тепло. Нас защищает корка. У нас всё под поверхностью, если бы более
низкие существа стали бы нас искать, то они бы нас не нашли.

История этой цивилизации: им никто не помогал. Они сами стараются. Но эта не та гармония, которая описывалась
ранее. Пока что они на шахматной доске стоят вначале. У них духовная структура не развита.

Характеристика истории: завоевание ближайших планет. Там практически никто не жил — были какие-то непонятные черепахи.

У их планеты гравитация очень маленькая, и их первые полёты в космос были похожи на прыжки.

Использовали металлы, сплавы. Они доросли до того, что могут на суше строить — они могут преобразовывать
вещество — трансмутация элементов. Есть базовые элементы. И из них получаются другие. Они выращивают корабли с
помощью нанитов, нанороботов.

Первые корабли у них были собраны из «твёрдой воды». Они живут не в воде. Точнее ихняя воде не такая как у нас.

Потребление, власть, желание владеть — ихние чувства. Желание пойти, у кого-нибудь что-нибудь отнять, отбить и прочее.

Они здесь бывают (в нашей солнечной системе). Они не ведут осёдлый образ жизни — они кочуют. Где тонко, туда и
прорываются. Побольше откусят и уходят — иначе их уничтожат.

10% людей на Земле были раньше этими кальмарами — они обычные люди.

Эти существа тоже хотят расти на более высшие уровни, но не могут.

* * *
(Переходим к той девушке из королевской семьи.)

Она хочет родить ребёнка. Рожала также как и сейчас — если ты хочешь, то можешь не рожать — ребёнок переноситься
телепортацией. Но из-за традиций, рождение происходит вживую.

У них приветствуется воплощения в одном и том же роду. Ихние технологии могут позволить это делать определённым образом.

Но некоторые роды сохраняют интригу — ничего не узнают.

* * *
Двоякое чувство: Первое: полное одиночество — я здесь одна. Второе: отец — это та сущность, которая меня породила.
((Дауншифтер — это высшее существо, спустившееся один или несколько уровней ниже в воплощении))

Отец — тоже дауншифтер. Его статус выше. Он меня породил — он мне разрешил пойти наверх — т.е. стать выше — помог
перепрыгнуть ступеньку. Он изменил сознание — другие ценности, другое назначение.

Поднятие по ступенькам — это поднятие уровня души. Он открыл мне дверь. Он разрешил мне понять больше.

* * *
До этого момента я была человеком. Мужчиной. Какой-то воитель. Зима кругом. Странные доспехи — похожи на
монгольские. Вокруг монголоидная форма людей. Металлические доспехи переплетённые с кожей — очень низкий уровень
развития.

Всё это происходит на планете как Марс. Точней — это красная планета, но не Солнечная Система.

Постоянно с кем-то воюем из-за какой-то ерунды. Для высшего существа — все эти перепалки мелочны и не понятны. Хотя
для кальмара — это более понятно. Путь война и всё такое.

Для девушки эта жизнь кажется без цельно прожитой.

В этой жизни я постиг дружбу. Мой друг детства — моя правая рука — мы вместе с ним росли. Вместе завоёвывали народы. Он
никогда не претендовал на моё, а я на его. Всегда всё было поровну.

В той жизни меня убили в бою. У нас был неравный бой. Противники такие-же люди как и мы. Какая-то
бестолковая между-усобица — война за деревню. Меня проткнули мечём от солнечного сплетения до спины — очень сильный
удар. Даже в тот момент почувствовал сталь.

* * *
Переходим на более высокий аспект — выше этой женщины.

Ему поднадоело немного женской ипостаси. Но он ближе к женщине. Его восприятие действительности более женское.

* * *
Архи выросли в технологиях. Они научились некоторым ментальным способностям: передача мысли и убеждений на
расстояние — «ддос атака на сознание». Но цели так и остались — захват. Они не поднимутся выше пока не
переродятся. Все рано или поздно перерождаются. Все меняются. Это просто ступенька — это лифт. Даже она не понимает
куда идёт. Странно даже желания не возникает знать и понимать.
Их ценности расширить границы — распространиться. Завоевать. Захватить.

* * *
Земля — это как какой-то загон. Типа тюрьмы. За ней следит много рас. Но они не участвуют в процессе. Или детский сад
какой-то. Сюда отправляются дауншифтеры, но для того-чтобы потом вернуться, хотя некоторые вернуться не могут. Странное
место.
Но у всех наблюдателей есть влияние. У всех наблюдателей есть свои структуры.
Смотрящие поделены по нациям. 

Штатами управляют архи. 

Мы (представители цивилизации этой азиатской девушки) управляем азиатской страной — Китаем и прочими.

Управление идёт через воплащённых. Их карьеру специально строят, но они скрыты от СМИ — о них не знают.

Россией управляет тот, кто рядом с высшими. Образ приходит белобрысых биороботов. Т.е. те биороботы были скопированы
с некой белобрысой расы.
Рисуется образ двухметрового голубоглазого блондина.
Серьёзная цивилизация с хорошими сферами влияния. Эта цивилизация существовала в другое время от
цивилизации «красного дракона», но цивилизация «красного дракона» и сейчас существует — рассвет был в другое время. 

Сейчас цивилизация «красного дракона» тлеет цветя.

Цивилизация «красного дракона» находится в другой галактике голубого цвета.

Они наблюдают, но подталкивают — есть некие контрольные точки, которые должны выполняться.

У них здесь был хороший аванпост, и они хотели бы этот аванпост вместе с цивилизацией восстановить.

Аванпост — это наверное то, что называют Атлантидой. У меня почему-то смешивается: Атлантида, Гиперборея — они
кажутся вместе. Во-первых: Земля тогда была другая — более тёплая, искусственно поддерживался климат — очень большая
площадь, и очень большие территории. Некий мир и гармония, но при этом, постоянное опасение, что кто-то может на
пасть. Все постоянно воюют — что-то делят. Здесь у них была крайняя граница их владений. Аванпост представлял из себя
огромный город.

Они передвигались стоя на диске. Как будто из картонки вырезать круг 40 см в диаметре. Абсолютно
плоский. Переливающийся всеми цветами радуги. На него встают и летят в области земли — медленное перемещение.

В космическом пространстве перемещаются так: корабль схлопывается и через мгновение появляется там, где надо. Форма
корабля — бублик. Но не обязательно бублик — бывают разные формы: бывают рогатые похожие на: «W».

Всё воспринимается как единый континент — есть какие-то непонятные ошмётки материков. Нет Австралии. Нет полюсных
шапок. На Земле теплее и влажнее.

Они были доминирующими, но на Землю разные цивилизации покушались.

Луны не было.

Цивилизация «красного дракона» просто уходит с Земли, возможно потому что они вышли на новый уровень развития. Рано
или поздно на место приходит другая цивилизация, которая тоже должна пройти этапы развития.

Луну построили архи. Как аванпост. У нас свои аванпосты были на Тарине (Тарин — это название Земли у
цивилизации «красного дракона»).

Луну контролируют сейчас серые (тонкие длинные ноги и руки, большая голова, рост под 2 метра). Но они думают, что
контролируют, но всё равно контроль за Архами.

Архи засеяли людей и теперь ждут, возможно чтобы жать.

На Луну приходили ещё десятки разных цивилизаций, кто считали, что контролируют Луну.

Думали, договаривались, стреляли — пытались за луной смотреть. На Луне идёт переработка минералов и ископаемых с
Земли. Перерабатывают и продают! В космосе есть обмен: у одного что-то есть одно, у другого другое. И идёт обмен. Все
расхватали по секторам галактик — у кого-то чего-то больше, чего-то меньше. Скорее всего они делают еду. Они
перерабатывают биомассу. Земля растёт и они перерабатывают биомассу — вода, ил, почва, трупы, черепа, чернозём и не
только — органика. Из органики делаются закислители. Эти закислители — это еда.

Баланс есть, но он хрупкий. Пока выгодно — торгуют, перестанет быть выгодно, начнут воевать. Вышние ещё не разыграли
партию в солнечной системе. Ещё не все фигуры походили. Но в нашем человеческом восприятии… ихний ход, — это наши жизни.

При изменении баланса в космосе, меняется баланс на Земле. Они на Земле пытаются договориться. Земля — это некий
пункт, где происходит торговля, обмен и договор — договоры по сферам влияния, по территориям, кто у кого сколько может
взять, или не может. Но всё это более низкий уровень, если сравнивать с вышними формами. А те, просто, накапливая
опыт, играют в шахматы. Но рано или поздно они тоже уйдут на другую ступеньку — вместо них тоже другие должны будут
прийти — всё идёт по цепочке.

Вышние играют в шахматы низшими, и одновременно воплощаются в низших, как бы одновременно играя в шахматы собой.

Интересное понимание выбора. Нужен выбор. Умение выбирать. Это долгая партия. Можно не переставлять пока не вернёшся
к себе с опытом.

Смерть его отца дана была ему в этой жизни для того, чтобы обострить восприятие и не позволить заглубиться в
материальное.

* * *
**3)** Будущее России и мира

События в России на 2016 год: взрыв, свет, чистота.

Где-то будет война, но не в России, а свет и чистота будут исходить из России.
На юге СНГ война будет. Скорее всего разворошат Карабах. Неспокойно будет в Казахстане, Узбекистане, Грузии. Очаги
напряжённости вокруг России будут нарастать.

Видятся взрывы. Не ядерные, но большие. Местность гористая.

Россия захватит очередную территорию. В целом новости положительные. Кадры боевых действий по новостям — Баку, Тбилиси.
Это будет в 2018 году.

Россия, 2018 год — империя возвращается. Новая ипостась перерождения — СССР 2.0. Возвращаются практически все
страны СНГ. Монголия так и останется буфером. Разделение будет скорее всего по Днепру, но возможно Киев заберём, как
историческую Родину — Киевскую Русь.

Карпаты отдадим за ненадобностью. Латвию и Литву тоже оставим — пусть сами разбираются.

Белоруссия будет с нами! Одесса будет нашей. Все исторические города наши. На Украине будет тяжело — мозги промыли
очень серьёзно.

Западную Украину оставим ляхам и румынам.

Экономику будем разворачивать внутрь. Нет у нас союзников. Для простых людей: тяжело, но светлее — законы будут
хорошие для людей.

Доллар падает в связи какие-то катаклизмами в Америке.

2016-2017 года — буферные. 2017 — раздел.

Экономическая ситуация будет хороша в 2021 году в России.

С 2018 года начнётся переориентация — люди должны понимать, что они работают не только для себя, но и для страны. Будет
коллективизация в хорошем смысле этого слова. Правительство переориентируется к людям — это произойдет из-за смены
власти и понимания, что они нафиг ни кому не нужны.

К власти придёт новый лидер под старым покрывалом. Он приходит под покрывалом — патронатам Путина. Это НЕ Медведев.

Будет понимание того, что сам не сделаешь, никто не сделает. Биотехнологии пойдут какие-то — медицина, фармацевтика.
Что-то будут массово синтезировать — против онкологии — лекарство.
