https://www.youtube.com/watch?v=eWGWdcPK7V4

**1)** Я на Луне. Я вижу Землю. На Луне нет кратеров. Поверхность ровная с пылью на поверхности.

Я в скафандре — на голове шлем. Я знаю, что у меня за спиной что-то увесистое. Шлем круглый и полностью стеклянный, и сзади — стекло. Скафандр серебристого цвета. Подошва чёрная.

Нормальное миловидное лицо, глаза как у человека. Лицо среднее, похожее на человека. Рот — чуть больше среднего. Подмигивает. (назовём условно вид А**1)**

Дышу кислородом и чем-то сладко-солоноватым. 

Я могу спокойно перепрыгивать метра два при спокойном слабом толчке от поверхности.

Виду вход во что-то и там горит свет. Я спускаюсь. Гладкая дорожка и движется со мной вместе — как эскалатор но не ступеньки. Идёт по спирали, закручивается.

Луна-то полая. Луна разделена на много секций. Я вижу одну из них. Пустая секция.

Надо переодеться. Снимаю скафандр, вешаю его — кислород отходит. Сзади скафандр разъезжается, я вылезаю, и скафандр сам прячется в нишу.

На мне белый комбинезон.  Я не худой, но стройный. Есть грудные мышцы. Небольшие плечи (не широкие). Я мужчина. Пальцы по толщине средние. 5 пальцев.

На ногах мягкие тапочки-кроссовки.

Лифт. Одна кнопка вверх-вниз. Он сама знает куда ехать. Нажима. Еду вниз. Лифт стеклянный, и я всё вижу. Всё разделено на секции. Внутри большая полость. 

Есть ядро. В нём какой-то кристалл или шар. Вокруг обручи крутятся в свободном положении в разных плоскостях, как некий генератор. Очень много таких как я. Вижу механических больших роботов — они что-то носят. Ящики всякие. Возле этого ядра вижу руки манипулятора, но они не двигаются. Это всё висит в пространстве. Шар чуть меньше футбольного мяча. Обруча металлически как нержавейка. Цвет шара — красно-жёлтый, розовый. Идёт информация, что ядро держится за счёт обручей — обручи его держат. 

Внутренняя очень большая полость состоит из четырёхгранника. Всё очень огромное. Шелестение воздуха. 5 или 6 обручей. Обруча двигаются со скоростью примерно 1 оборот за 10 секунд.

Здесь https://youtu.be/HrFKEheiIAE?t=32m29s объясняет внутреннее устройство.

В ангарах вижу корабли. Формы разные: есть самолёты, треугольники, шары. Вижу механические роботы. Даже есть пирамида — стоит — небольшая, как в Египте по размеру. Это всё внутри. Есть всякие спальни, зоны отдыха. Жили очень просто — постель. Всё белое. Есть женщины. Есть тёмноволосые и светловолосые. Одеты в комбинезоны. Есть значки. У беленькой значёк в виде треугольник остриём вверх. А у тёмненькой значёк в виде летучей мыши, но это не летучая мышь. Детей я не вижу.

Дети рождаются в инкубаторах. Инкубаторы находятся на Луне. Рождаются из яиц. Их там очень много. Дети все из пробирок — женщины не рожают. У мужчин нет половых органов. У женщин грудь маленькая, даёт подчеркнуть, что она женщина. Питаются какой-то субстанцией со всеми необходимыми минералами. У них у всех одинаковое телосложения — нет ни худых и нет толстых. И у пищи нет отходов — всё выходит через пот и дыхание. Приём пищи происходит из тюбиков — выпивает и готово. Зелёная — питательное, а синее для обезвоживания — синяя им очень сильно нужна.

На Луне кратеров очень мало. 3 кратера — всё остальное чистое.

На видимой с Земли стороне кратеров много, а на той всего три — всё остальное чистое. Я нахожусь на невидимой стороне.

Видимая сторона уже построена, а невидимая достраивается — идёт обделка.

Это происходит: 589 лет до нашей эры. В это время Луна ещё строилась. Точнее ремонтировалась. Работают металлические роботы. Форма роботов — скелет человека.

В это время ремонт завершили.

Вид Луны с того времени не изменился.

* * *
Вижу другую планету — сверху. Планета тёмная. Показывают планеты вряд разного размера, планет очень много. Земля, Луна и пошли так дальше.

Эта цивилизация в данный момент времени находится там. Что-то на подобии сереньких человечков. Есть невысокого роста. Есть выше. Сейчас на луне есть и вид А1 и эти серенькие человечки. А1 доминируют, а эти как на побегушках.

У сереньких голова небольшая, длинная шея, половых органов нет.

Сейчас Луна имеет более жёсткую конструкцию — для защиты от ударов. Реактор внутри так и работает. Он потихоньку вращается как и раньше. Сейчас у него больше голубого и синего цвета.

Показывают что в Луну что-то ударилось справа сверху, если смотреть с Земли. Взрыв, осколки. Обратная сторона пострадала больше. Луна начала вертеться.

46321 лет назад — в это время произошёл удар. (цифры непонятно от чего отчитывать)

Удар был в ледниковый период на Земле.

Падала какая-то комета или метеорит и попала в Луну. И Луна скала красной. Размер был больше. Мало кратеров со стороны Земли.

Красная Луна раньше вращалась, а сейчас перестала вращаться. Луну переделали по новой. От удара Луна потеряла свой красный цвет и стала такой, как сейчас. После удара 60-70% Луны не было. Её восстанавливали и закончили в 589 году до нашей эры. После удара Луна стала дальше. Ранее Луна была ближе к Земли. 

Когда Луна была красной, она к Земле была дальше чем сейчас. После удара она покрылась пылью и потеряла свой цвет и стала дальше, т.е. как сейчас.

Изначально Луна была построена. Луну восстановили. От удара ядро Луны не пострадало.

Они прилетали на Землю чтобы взять ресурсы. Железо, …

* * *
**2)** Белая девушка. Древняя Русь. Вышитый кафтан. Древняя Земля. Деревянные дома. Вижу в доспехах охрану. Заборы кольем.

Поклонялись Солнцу. Луна выглядит как сейчас — такая же серая — чуть ближе чем сейчас но не такая большая, когда Луна была красной.

Живёт в избе — есть муж.

Поклонялись и Солнцу и Луне. Это не культ, это уважение.

Умерла своей смертью в доме. Завернули в скатерть и сожгли в костре. Хоронили человек 15.

* * *
Тропинка от Земли до Луны. Прозрачная как с бликами — дают понять, что Земля связана с Луной. Раньше эту тропинку было видно и по ней могли перемещаться люди — очень быстро по свету — видимо телепортироваться. Сейчас этой тропинки нет, или она сильно слабая. Сейчас только на кораблях можно летать на Луну.

Тропинка исчезла, потому что появилось что-то тёмное — люди, наверное, стали больше верить колдовству. Люди перестали признавать наверное. Произошло это резко.

Пришли тёмные и сразу перекрыли тропинку. Тёмные потом перестали к нам с луны приходить. И тёмные ушли дальше. На Луне остались другие — этот вид А1 и серые двух размеров. Тёмные стали больше общаться с видом А1. Тёмные не стали слушать вид А1 и улетели. 

Есть какая-то ещё одна планета — голубая — туда улетели тёмные. Эта планета вся голубая — там наверное сплошная вода. На этой планете под водой купола. Планета не находиться в солнечной системе — намного дальше. С той планеты даже Солнце не видно.

Пришли тёмные и жители Земли стали заниматься тёмной магией. Тёмные выглядят в виде скелета с черепом. Имя у этого тёмного — вой. Этот тёмный дал чёрный шар и сказал ей, что она может всё делать. Она с помощью этого шара всё хорошее превращала в тёмное. Её зовут Софья.

После прихода тёмных по людям стало распространятся что, то на подобии гниющего мяса: пошли лжелекари, и всё такое… люди стали врать. Из этого чёрного шара это всё пошло. Через этот шар даются все команды — что делать и как поступать. По поводу названия шара: показывают икс. Ховикс — как то так.
Светлая связь с Луной потерялось. А тёмная связь осталась — и всё плохое потом пошло с луны.

Когда появился этот тёмный шар, то наша метрополия ушла с Земли, но наблюдала. После её уходя начались войны. А до её ухода жизнь на Земле была мирная и счастливая.

* * *
Будущее

Японию накрыло всю.

В 2025-2030 году начнёт таять север — и там будут самые плодородные земли. И уровень воды подымиться, пол Европы потонет — Европа будет кусками.

Индии нет, точнее есть, но мала часть.

Половины США нет — с западной стороны.
