https://www.youtube.com/watch?v=Hx23kkBoAXk

(конец второй части начало третьей)

**1)** Придумают очки в 2017 году — чёрного цвета. Очки показывают образы в своей голове. Они через глаза собирают информацию, и передают. И записывают, то что видно в них в электронном варианте.

В ~2017 году на юге Европы происходят боевые действия. 

Захваты какие-то происходят: в Ираке. В мусульманских странах неладно.

На Украине всё успокоится в 2020 году.

В 2016 году на Украине будет обострение, что-то будет с Парашенко. Кто-то из военных чё-то там раскусил. Показали по телевизору, что Парашенко говорит неправду и часть армии объединилось против него и это переходит в конфликт с реальными боевыми действиями. Эти боевые действия только на Украине — только в одном городе — Киеве. Военные будут наступать. Парашенко остаётся жив, но те, кто восстал, побеждают — Парашенко сбежал.

ДНР перестали обстреливать.

Путин говорит, что-то воодушевляющее — какой-то научный прогресс. В России боевых действий не будет.

* * *
**2)** Мужчина, темновато-серая кожа — одежды нет. Половых органов нет. Зрачёк чёрный на белом фоне — глаза большие, но не очень. Руки очень мускулистые, и энергия какая-то чувствуется. Пять пальцев. Рукой двигаешь остаётся след за рукой.

Стоит на краю какой-то пропасти. Под ним облака. Светло. Температура нормальная.

Он к чему-то готовиться.

Планета пустая полностью. Планета каменистая с острыми камнями. Растительности нет.

Прилетел на корабле. Корабль — светящийся шар. Я в корабле один, корабль — небольшой. В корабле шагов 10 можно сделать. В нём ничего нет. Я могу задавать путь. Задаю путь головой. Я чувствую корабль — он меня слушается. При движении корабль становиться прозрачным. В голове уже есть образ того, кого мне надо. Я езжу стоя — стою всё время — стоять не устаю. Корабль создаётся изнутри меня.

Надо что-то отдать планете. Ядро планеты может поглощать мою энергию — я вытягиваю руку и даю планете энергию.

Внутри ядра закручивается энергия. Когда я это делаю меня покидают силы. Когда я планете передаю энергию, планета меняет фон, цвет.

Ядро планеты висит в пустоте, но там тепло. В результате моих действий ядро становиться больше.

После действия я упал и лежу на поверхности планеты.

На поверхности планеты начали разрушаться скалы. Я чувствую конец — я полностью отдал всё планете. Я растворился в земле планеты. Планета округлилась — поменялась форма. Из под земли вырывается то тепло. Планета предназначена для ресурсов.

Я цель достиг — планета стала идеально круглая, и на ней появилось много новых ископаемых.

Я это сделал потому, что мы создаём планеты. У меня была задача создавать минеральные планеты.

На родном мире мы все такие-же как и я. Я сразу появился в таком теле. Родной мир — пластина какая-то в космосе. На ней нет ничего такого — просто пустая. На этой пластине создаются такие как я, для того, чтобы мы выполнили нашу миссию. Форма пластины вытянутая. Сбоку — плоская. Эта пластина — точка отправления. Такой же как мы создаёт нас, отдавая свою энергию. Он накапливает энергию и потом создаёт. Существа рождаются сразу взрослыми: вначале свету придаёт форму, а потом вливает свою силу и там появляются клетки. У созданных существ в голове уже всё есть — все необходимые знания. Основная миссия — преобразование планет.

В том мире у меня было несколько планет.

У меня было два воплощения в этом мире.

Вначале у меня была миссия найти энергию в космосе и накопить её в себя. Что-то типа запаха — он меня ведёт к этой энергии — энергия собирается у неких частиц. Живые планеты трогать нельзя.

Таких существ как я, которые воплощались в том мире, на Земле сейчас воплощено 39 человек.

