https://www.youtube.com/watch?v=cA1_qjSBnGA

(Здесь не интересно)

https://www.youtube.com/watch?v=hCvnqWWJx78

1) Большой зал, приглушённый свет, но всё видно. Звуки периодические с ритмом из одинаковых повторяющихся механистичных звуков — таких звуков очень много. Пола нет, но всё висит — всё на чём-то держится, что-то типа силового поля. Машины все прямоугольной формы — похожи на микросхемы. Иллюзия что эти машины материальные — можно рукой проникнуть внутрь машины — что-то типа голограммы — что-то типа плотного поля.

Здесь хранится информация о всех жизнях всех людей. Тут прописаны программы кармических законов — в этих машинах всё отслеживается и ни чего не отпускается — сбоев не бывает. Это механическая система в смысле бездушности. И меня удивило, что здесь всё бездушное. 

2) Инкарнация 150 000 лет назад в цивилизации которая похожа на людей, но не люди — лысые и глаза жёлтые.

Рождаются в специальных помещениях, где и проходят рост и обучение в чём-то на подобии ясель. Семей нет. Растут не в семьях. Чувств нет. Кто рождаются с малейшими признаками чувств, тех тут же ликвидируют. Девочки растут и обучаются отдельно от мальчиков.

Обучение происходит с помощью излучения детей обучающими волнами, когда дети играются в яслях. Инкарнист почувствовал сеё излучение и максимально скрыл сеё действо, боясь, что его ликвидируют. Однажды на экзамене чуть не разоблачился. Излучение вызывало у него дискомфорт и он не мог от сего излучения скрыться, и он был вынужден находиться под ним.

Они используют какое-то вещество похожее на жидкий металл из Терминатора для строительства всего на свете — оно может принимать любую форму и затвердевать. Инкарнист был специалистом по контролированию этого вещества и посему был строителем. 

Антропоморфных роботов нет, хотя другие роботы есть (типа Р2-Д2 из Звёздных Войн). Антропоморфных роботов специально запрещено делать — сё важно, почему — не сказали.

Они общаются телепатически — рты у них (вместе почему-то с носом) деградированные. Не болеют и обладают большой физической силой.

В обществе каст нет — все равны и все служат.

Их технологии позволяют контролировать погоду и движения земных плит.

Луна есть и похожа на на ту, которая сейчас. Кроме луны есть ещё один спутник — большая лампочка и грелка — видимо нужна для стабилизации климата. В небе очень сильно светиться.

Они не знают, что Земля живая и уже не может выдерживать их техногенную цивилизацию — ну, точнее то, что они понастроили на Земле.

Земля обратилась к Космосу за помощью избавиться от них (Земля не могла терпеть их постройки — постройки сковывали её, не давали самостоятельно двигать материки, не давали самостоятельно формировать погоду в результате где-то был перегрев, а где-то излишняя духота, и прочее), и Космос помог — в какой-то момент в их системе жизнеобеспечения произошёл сбой и всё разрушилось — города все были разрушены, но население в своём большинстве выжило, так как у всех бели летающие аппараты. Три четверти улетели в космос, остальные остались на Земле, но уже не стали запрещать чувства и строить техногенное окружение.

Гибель их цивилизации произошла либо 50 000, либо 70 000 лет назад (почему-то было дано две цифры).

Сейчас они такие же бесчувственные и техногенные, НО при сеём — светлые, но с ограничениями. Ограничения идут от цивилизаций, находящихся на следующей ступеньке развития, чем они.

Они уходят из жизни самостоятельно, когда кончается отведённый им срок жизни — в их телах есть некий датчик времени, заряженный на какой-то промежуток времени. И когда этот промежуток времени проходит, они приходят в специальное место и там умирают. Во время смерти у них выгружают их головы весь ими приобретённый опыт. Умирают они без страха и сожаления. Желания жить у них нет (хотя у инкарнируемого были зачатки этого страха, которые он тщательно скрывал всю жизнь).

Они делают сигарообразные (но не сильно вытянутые) космические корабли.

Это цивилизация служебных индивидов, которые лишены чувств.
