https://www.youtube.com/watch?v=fkzdpKIUjwo

Очень много точек на Земле, где она жила. Больше всего точек на Урале. И от Урала пошло кругами. Крым высветился — тут её душа больше всего получила развитие.

**1)** Город под Землёй — все живут под Землёй. Там энергия Земли светит — энергия Земли — светит, как общий фон.

Этот свет другой — не похож на тот, который видим мы. Бывает оранжевый а бывает светлый при светлый.

Под Землёй огромные залы и узкие коридоры. Стены у залов гладкие. Колонные есть.

Источники тепла есть. Воздух — просто воздух.

Пол полированный — полированные мраморные плиты. Темно-коричневый цвет с примесью чёрного.

Колонны… а по середине вода — как будто бассейн.

На ногах сшитая кожаная обувь — хорошая замша.

Я молодой парень — юноша. Вся одежда — тонкая замша. Волосы русые, светлая кожа. На голове замшевая шапка.

Он исполнял своё предназначение. Он тут жил, чтобы быть генератором энергии для Земли.

Кроме него больше никого нет. Подземелье многоэтажное и он выполнял своё предназначение на своём этаже. На других этажах — это делали другие. Нет никаких бытовых предметов. Бассейн как генератор.

Он общался на уровне мыслей — он знал когда и что делать — в какое время суток, в какое время года.

Вся Земля устроена из таких комнат. В центре земли самые большие залы. На поверхности самые маленькие. Ось проходит по полюсам и она полая.

С другой планеты произошло зачатие у матери — прилетела звёздочка маленькая - душа. Зачатие произошло на поверхности Земли, где-то в сельской местности. Рядом был муж. После рождения она кормила дитя немного времени, потом его забрали.

Забрали не люди, а какие-то духи. Родители куда-то делись, как будто они растворились. Ребёнок с детства знал своё предназначение. После того, как забрали его, то его учили. Учили не как мы, а ему просто шла информация в голову. И он знал. Его деятельность началась лет с семи.

Он активировал своим присутствием Землю в этом месте. Он ходил по коридорам и в каждом коридоре нужно было быть в определённое время. У него есть связь с высшим — у всех, кто там находился, есть связь с высшим. Связью выступала голова. В голове есть точки по которым идёт импульс.

Ему нужно было удерживать внимание на этой связи, и он это делал постоянно — он жил этим. Он другого не знал.

Он прожил 250 лет. Но после он перешёл на другую ступень развития. У него смерти не было.

Он там так и ходит прямо сейчас. Физически тело осталось, просто поменяли душу.

Были времена, когда всё было сильно разрушено и было плохо ходить по проходам — нужно было применять усилия. Бывает разрушается, когда на поверхности какие-то катаклизмы. Но потом всё восстанавливается, причём восстанавливается очень быстро.

И сейчас оно всё работает… даже ещё сильнее — ось стала на много шире, чем была. 

Эти люди на поверхность не выходят. Они энергетически очень тонкие — они обладают тонкими вибрациями.

Очень долго моей душе не давали жить в теле — моя душа находилась в консервации — нужно было переждать.

**2)** Я мужчина — Сибирь. Кругом тайга. 1800 лет назад. Тайга зелёная, светло. Есть поселение. Дети бегают, дома деревянные стоят. Дымом везде пахнет от печей. Осень.

Я в мехах. Знаю себе цену. Уважаемый. Богатый. Не боятся, а уважают — я справедливый. Семьи нет, я приезжий. Я жрец. Я исполнял своё предназначение местности. Я держал круг целого района. Круг — это какое-то необычное место недалеко от Байкала. У каждого жреца своя местность, и ему нужно держать круг, чтобы никто не болел, чтобы не было набегов, и прочее. Он был напрямую связан с космосом.

Я с детства обучался в лесу — мне всё шло, он видел знания в окружающей среде.

Все жрецы связаны между собой, но физически не контактировали, зато общались часто.

Я жил один, с краю поселения.

Все знали, что он их оберегает. Поддерживали его, давали ему силу.

У него было посвящение. Зимой. Ему пришёл зов, и он пошёл на зов. Потом он вышел на поляну и встал в центр, а там энергетическая связь Земли и Космоса. Встал в определённую точку и посмотрел на верх, и через него пошёл луч, и вся поляна вытаяла снега. Он получил информацию — его всего прошила информация.

Он прожил 250 лет. В течении жизни он не старел. В течении жизни он менял круги — менял места жительства — так было надо. И когда он прошёл 16 кругов, то вернулся в изначальный круг и тут он понял что его миссия завершилась. Он обратно пошёл на то поле и по тому же каналу его душа вышла. Его тело развеяло ветром. А душа пошла по лучу.

Пройдя эти 16 кругов он обошёл всю Землю по какой-то одной параллели.

https://www.youtube.com/watch?v=oYdkVRK8r7I

**3)** Инкарнация мужчины, который мог вселяться в животных. Делал он это для того, чтобы гармонизировать животный и растительные миры.

Сейчас на Земле гармонии между растительным и животным миром нет — преобладает человек.

Во времена этой инкарнации Луна была, но на ней не было кратеров — она была напрямую связана с центром Земли. Луна идеально ровная, и светиться. Сейчас Луна тёмная и не светится.

Землю перевернули и Луна сломалась, и перестала быть такой белой и светящейся. Землю несколько раз переворачивали.

На человечество постоянно ненавязчиво надвигается какая-то серость. Луна стала выполнять какие-то иные функции — на ней проводили какие-то опыты, взрывы.

Нынешняя луна существует три года — на ней уже три года не проводят никакие эксперименты (сейчас 2016 год 21 мая). А до этого на ней постоянно проводили какие-нибудь эксперименты. Эксперименты проводили, чтобы видоизменить Землю — начали с Луны. Сейчас Луна выполняет функции приливов/отливов — Луна воздействует на животный мир. Сейчас Луна не выполняет той функции, которую она выполняла ранее, потому что люди не видят связи с Луной.

Через него смотрели на Землю. Его глазами. Смотрела какая-то энергетическая субстанция.

* * *

Будущее Крыма: энергетические границы Крыма очень сильно расширяются.

Сейчас нет в Земле физических людей — сейчас всё на энергетическом уровне. Но помещения присутствуют.

На Украине идёт зачистка душ — там такое происходит потому что наслоилось два или три времени на одно — 300-400 лет. Они наслоились и их перемешали ещё. Все души которые там живут, они жили там и в те времена. Тогда души законсервировали, и теперь их поменяли ролями. Кто был жертвой в те времена, то сейчас они агрессоры. И наоборот.

Что-то произойдет в правительстве — какие-то выдающиеся моменты. На шахматной доске Украины все фигуры поменяют местами. Кого-то уберут. А ещё идёт большая подмена — тело тоже, а энергетическая сущность совершенно другая.

Им будет очень сложно, особенно тем, кто более менее светленький. А те, кто в верхушке тёмный — ведётся им постоянно энергетическая подпитка. Так бы они уже давно померли за их деяния. Их всех зомбируют и энергетически подпитывают из Англии.

Днепропетровск полностью построен по звезде Давида — планировка у него такая. В Одессе тоже определённый знак.

Сейчас там уже агрессии меньше — меньше людей становиться, которые излучают агрессию.

В России: одно враньё. Дальше должен быть источник который всё это враньё перетрёт. В будущем будут кардинальные перемены. В течении полугода-года (сейчас май 2016-го) должно всё более менее нормализоваться. Люди будут радоваться.

Европа — раковая клетка поедает всё — вырождение. Будет что-то с водой связанное. Вода поможет — может быть затопление или дожди всё смоют. Произойдёт какая-то зачистка среди населения (в США) — дома стоят, а людей нет. Европа — тёмная.

