
https://www.youtube.com/watch?v=g_k2bAOZ820
https://www.youtube.com/watch?v=rb6-qGJhlmg
https://www.youtube.com/watch?v=flQIzTINSNE
https://www.youtube.com/watch?v=7SNnicJ53eA

О — оператор

П — хронопутешественник

**1)** (в этом воплощении П. является представителем некой высокоразвитой цивилизации, которых условно назовём «ЧБГ» (чёрнобольшеглазые))

О: Какие у тебя есть воспоминания об Атлантиде; какие образы приходят?

П: Огромный очень холмистый остров. В центре находиться белый город. Город занимает незначительную часть острова.

Солнце садится на востоке (т. е. наоборот, нежели чем сейчас).

П: Я лётчик на неких летающих аппаратах. Аэродром находиться под землёй — замаскирован. У летающего аппарата тоже система невидимости — некая оболочка вокруг корабля, желеобразное прозрачное вещество в 1 см толщиной, в нём ходят электрические заряды + эта оболочка «пружинит воздух» - поэтому аппарат летаем неслышно (у оболочки 2 функции: невидимость и не слышимость при полете). В аппарате пониженная гравитация и нет перегрузок — стоит система поглощения перегрузок (антигравитационная).

Сахара меньше и вместо пустыни — полупустыня. База в нескольких тысячах км от моря. База скрыта в песке. Крыша подвижная (открывается и закрывается). Когда крышка закрыта, то базу не видно — режим невидимости.

Я мужчина. Я НЕ современный человек. Голова очень большая — в глазах чёрные зрачки диаметром 5 см. Волосы чёрные мелкие как у кошек — равномерные. Голова вытянутая чуть назад. Рост — 2 метра. Пять пальцев на руке. Одеты перчатки — поверхность перчаток что-то похожее на резину — очень цепкое.

Есть женщины и мужчины.

Прикасаюсь к двери аппарата перчаткой и она открывается. Контур аппарата не виден. Внутри темно. Внутри можно одеть шлем, а можно не надевать.

О: Как вас обучали летать?

П: Я на другой планете — у себя дома — я подросток. Я выбрал карьеру пилота — это был мой выбор.

Нас набрали в группу. Вначале всё объясняют всё про корабль: теорию полёта и всё такое. Потом практика. Экзамены теоретические и потом практические с симулированными проблемами полёта (в принципе всё как и у нас).

Мысленного управления кораблём нет. Всё делается кнопками.

Итальянского «сапога» нет. Но полуостров есть. Пятка сапога связана с землёй. Греческих островов нет — там много земли. Три внутренних моря: каспийское, средиземное и чёрное — ничем между собой не соединённых.

Крыма, как острова нет, Крым — часть суши.

Я лечу на юг франции, для исследования квадрата 200 на 200 км.

…

Нас около 20-ти и мы встречаемся с местным жителем (условно назовём его «Связной») — он белый, носитель знаний. Место в районе Ливии. Смеркается. Местность: саванна, немного холмистая. Ооочень редкие деревья. Мы высадились с большого корабля, мы в скафандрах — нам на земле скафандры не нужны, но мы их надели, чтобы его не напугать.

Он нас ждал. Он знает кто мы. И он рассказывает нам ситуацию на Земле. Он говорит на нашем языке. Он старик, очень загорелый, белая борода, одет в длинный типа халат серого цвета, на голове какой-то убор. Большие просторные рукава. Он умеет считывать информацию с души. Он на нас возлагает надежду. Он всегда верил в то, что мы прибудем. Он  очень развит. Он чувствует, что будет конфликт между тремя честями одной высокоразвитой цивилизации (назовём их — «жители №1»). Имеется три локации «жителей №1»: в Мексике (центральная и южная), около Израиля, в Индии. А Атлантида в не участвует в этих разборках.

Это было 500 000 лет назад (война).

«Мексиканские жители №1» и «Индийские жители №1» объединились против «около Израильских жителей №1». У «жителей №1» есть мощное разрушительное оружие.

«Жители №1» — потомки одной древней высокоразвитой цивилизации, и выдают себя за богов перед людьми — люди у них во служении. А «Связной» знает, что они не боги и жалуется нам, что они обманывают и назревает что-то страшное.

«ЧБГ» забирали «Связного» к себе временно. Потом привезли обратно.

В основном «Связной» призывает нас к помощи — он понимает, что пострадает много людей.

«Жители №1» людям не дают никаких знаний, технологий и ни чего такого — люди находятся во служении.

«Жители №1» имеют рост 2 метра 70 см (мужчины). Похожи на людей. Головы у них вытянуты сильнее чем у «ЧБГ». Цвет кожи: то белый, то жёлтый.

«Жители №1» сами поверили в свой обман, что они мол боги.

Прошлая база была заброшена и пришла в негодное состояние. Это юго-восток Ливии.

«Связной» нас уже ждал — он знал что мы прилетим вот-вот — он считал информацию из поля. После этой встречи было принято решение строить новую базу.



Базу строили блоками… закидали, закидали… с гигантского корабля.

Корабль очень вытянутый. С двух сторон — тупой. Весь чёрный. Корабль подлетел близко к Земле. Завис. Потом аппаратура сбрасывалась вниз — но очень мягко. И потом инженеры стали всё устанавливать и монтировать. А мы лётчики.

После постройки базы стали исследовать местность. Атлантида тоже была включена в область исследования.

Была создана карта, в трехмерном виде.

(Условно назовём жителей центрального города Атлантиды — «Хозяевами Атлантиды» или «ХА»)

В центре Атлантиды 12-гранная башня высотой 500 метров (шпиль). На самой верхушке камень. А под камнем «ХА»-жрец в позе лотоса — он управляет этим камнем. От этого камня идёт защитная сфера, защищающая весь остров Атлантиды и немного захватывается море. Сфера защищает от внешних нападений, от оружия, от ракет и всего такого, и от агрессивных личностей. Но с добрыми намерениями можно было попроситься и жить в этом защитном куполе, притом на определённых условиях, а именно, не враждовать с соседями.

Стены у центрального города Атлантиды высоченные. В городе всё белое.

«ХА» была не техногенной цивилизаций — для них техногенный уровень — это уже был пройденный этап.

За центральным городом 500 000 лет назад было порядка семи разных цивилизаций. Представители этих цивилизаций были разных рас — отличались ростом, цветом кожи, уровнем развития. Были вообще первобытные — не о.

Они приняли условие, что не будут конфликтовать с теми, кто живёт рядом, иначе вылетят от туда.

Про войну. Началась война «жителей №1» между собой: та часть, которая возле Израиля была полностью уничтожена (стёрта) плазменным оружием с близкого расстояния (около 100 км) тайно. Ни «ЧБГ», не Атлантида в этом участия не принимали. «ЧБГ» лишь предупреждали прибрежные населения о приближающихся цунами, чтобы те ушли внутрь материка. При войне было много вспышек на территории Сирии. Плазменное оружие не оставляет радиации после себя — лишь мощное разрушение.

Потом поругались союзники т. е. те, кто в Мексике и те, кто в Индии. Долго что-то выясняли. И потом разбили ту, которая была в Мексике. И осталась только та, которая в Индии. И она получила дальнейшее развитие. Последствия этой войны — огромные воронки. В Сирии честь мертвого моря — это часть уничтоженных городов. Само Мертвое море — это воронки от взрывов.

«ЧБГ» поняли, что «жители №1» очень низки: у них нет понятия о дружбе, о чести. Могут легко предать. И любой договор с ними может обернуться ударом в спину. Лучше держаться от них обособленно.

Я прожил 180 лет.

Я ответственный за базу на Земле. Кто-то подлетел к солнечной системе (назовём их условно «Пришлые») и представляет для нас возможную угрозу. Я должен принять решение, что с ними делать: атаковать или начать переговоры. Наша цивилизация с цивилизацией «Пришлых» уже имели контакты ранее, и эта встреча была не очень хорошая. И не известно что от них ждать. «Пришлые» - агрессивные, а наша («ЧБГ») очень спокойная цивилизация, наблюдатели.

Корабли пришлых большие чёрные и угловатые. А наши скругленные и плавные — мы всё прячем внутрь, чтобы по максимуму засекретиться, а они выставляют наружу, показывая свою агрессивность — типа если чё сразу за оружие.

«Пришлые» не долетели до центральной части солнечной системы. Их развернули при подлете. Развернули с Луны. 

Та Луна была другая. Теперешняя Луна — полая, а та была полной. Размер такой-же.

На Луне находиться высокоразвитая цивилизация Отцов. Они нам разрешили построить базу на Земле. Земля — это их общая юрисдикция. Для Отцов Луна и Земля — это как для нас огород. Им сказали возделывать и охранять этот «огород» — они возделывают и охраняют — это их задача. Они не вмешиваются в мелкие конфликты на Земле, они вмешиваются только в такие конфликты, которые могут уничтожить Землю целиком. Общение с ними было телепатическим. 

Отцы очень много знают — они при рождении не забывают ничего, что знает их душа — они знают как заселялась Земля с самого начала. У Отцов серый цвет кожи. Их оставили охранять. Они засеивают Землю различными разумными существами. Они их привозят из других планет вселенной. Если на Земле что-то выходит из под контроля, то всё стирается и происходит засеивание снова. Они засеивают Землю специально разными расами и видами, чтобы на Земле было разнообразие и сложное положение. Это необходимо для развития душ. Когда на месте инкарнации сложные условия жизни и сложные варианты для принятия решений, то это помогает развивать души.

Есть планеты, на которых ни так много цивилизаций, как на Земле, а всего одна, или на крайний случай, две — притом похожих. На таких планетах не возникает сложных условий жизни и принятия решений. Если душе нужно стимулировать какие-то аспекты её внутренней организации, которые она не может стимулировать самостоятельно, а сможет стимулировать только если погрузиться в сложные условия жизни и принятия решений, тогда душе может понадобиться такая планета, как Земля.

Родная планета «ЧБГ»: по размерам она бОльше Земли, но плотность её меньше. Мы живём в домах без углов — это благоприятно воздействует на организм — так просчитали инженеры.

О: Какие эмоции были свойственны этим существам?

П: У нас не такие явные эмоции чем у Землян. Гордость за сына. Радость при поступлении в ВУЗ. Обиду не могу припомнить. Восторг есть. Страх тоже присущ.

Мне приходилось ощущать страх, что людей могут убить во время войны и мы их не сможем предупредить. Например смоет цунами. Удары по Сирии привели к землетрясениям.

На северном поясе есть что-то интересное. Льда там нет. И воды нет. Там суша какая-то. Там всё смещено. Там, где современный Северный-ледовитый океан, всё смещено направо. На северном полюсе кусок Гренландии. Снега нет, но есть ледники. Может там есть вход внутрь Земли. Европа гораздо севернее и поэтому там холоднее, а в России всё теплее.

На территории современной России в те времена всё было спокойно — мирно — развитие шло спокойно. «Жители №1» на территорию современной России не совались... толи им было не интересно, то ли ещё что-то.

…

О: Теперь мы перейдем к жизни в Атлантиде, которой мы касались до этого. Как ты чувствуешь, описывая это сооружение… этот город, в прошлый раз, ты сам жил там или нет? Либо какая-то твоя часть или знакомый?

П: Там жила моя родственная душа — много информации от неё. От наставника много информации.

О: Как, по твоим ощущениям, какой временной период Атлантида существовала?

П: «ХА» искусственно подняли Атлантиду около 3 миллионов лет назад со дна океана. Подняли следующим образом: с помощью кристаллов закрепили дно океана (которое скоро станет Атлантидой) в разных точках по периметру атлантического океана. Эти кристаллы каким-то образом заставили накачивать либо воздух, либо какую-то субстанцию (возможно не из протонной материи) под океанское дно. И дно стало «надуваться», и вылезло на поверхность из океана — так возникла Атлантида. Потом в центре этого острова построили свой белый город. Притом они этот город скорее всего перевезли со старого места (все плиты, дома и всё такое прочее).

«ХА» могут пересекать пространство. «ХА» могут собирать и разбирать своё физическое тело. Они пришли на Землю через какой-то портал напрямую, безо всяких кораблей и прочей аппаратуры. Их уровень на столько высок, что остальные для них, как для нас — тараканы. Но, при этом, они очень аккуратны, чтобы не помешать остальным жить, как жили ранее. Три миллиона лет назад планета была полностью заселена и им пришлось выпячивать дно для создания Атлантиды.

Тогда вода на Земле было меньше, чем сейчас.

О: Как проходило само строительство белого города?

П: Через тот-же портал прилетают белые камни, и вставляются прямо в центр. Стоят жрецы, и руководят строительством. Камни ничего не весят. ….

О: Какое тело у этих жрецов? Человеческое?

П: Да, человеческое, но они могут вообще без тела обходиться.

…

Эти жрецы не эмоциональные вообще.

Когда город был закончен — был установлен верхний кристалл, и включена защита — красного цвета.

По началу других рас в Атлантиде не было, но потом Отцы стали заселять различные расы в Атлантиду. 

О: А каким образом их туда пустили?

П: С Отцами нельзя спорить — они управляют всем. Отцы существуют чуть ли не с сотворения вселенной. Их сотворили специально — очень быстро — как помощников. Это их миссия. Они находятся во всей вселенной внутри. Внутри вселенной у них нет барьеров. Для них специально созданы физические тела, потому что они занимаются транспортировкой людей с разных мест вселенной. Они заселили Землю. И им никто не может перечить. Они действуют на правах материальной руки Бога. Вывели планету на уровень благоприятный для жизни, и на соответствующую орбиту, другие существа. А Отцы потом заселяют планету. Они привезли людей и некоторые интересные расы заселили в Атлантиде.

Отцы настойчиво попросили «ХА» заселить другие расы на Атлантиду, и «ХА» разрешили это сделать, но с условием, если эти виды не будут враждовать между собой.

Отцы заселяли всю планету, и очень давно — миллиарды лет назад, как только на Земле сформировались условия для жизни.

Отцы — главные. Отцы очень умные. Они знают свою функцию.

О: Какое имя у «ХА»?

П: Заканчивается на «...лулу». Что то типа: «Килулу».

…

Есть синие, желтые, чёрные гиганты. Они жили в Атлантиде (вне белого города), но под колпаком. Их обучали Отцы. Их большой рост требовал много еды и это привело их к гибели (маленькие люди приспособлены для выживания лучше). Потом, когда Атлантида ушла под воду, их просто затопило и они утонули.

Перед гибелью Атлантиды на острове было много городов. Многие города были высоко технически продвинутыми (как показывают в фантастических фильмах). Но эта технократия не относилась к центральному городу — он остался таким же, как и был сначала. Этот кристалл в белом городе всех защищал. Он даже защищал от метеоритов — очень мощная вещь!

Что-то случилось со всей планетой — что-то сдвинулось. И было сильное цунами и землетрясение. Что-то случилось с двумя кристаллами. Один кристалл находиться в районе Бермудских островов. Один находиться в районе Ирландии. Один находиться в районе Африки — прямо на континенте. Один находиться в Атлантическом океане в южном полушарии.

Два кристалла были найдены. Все кристаллы были спрятаны. Тот, который находился ближе к Ирландии, и тот, который в Африке, были уничтожены.

Вначале были убраны кристаллы, а потом был переворот полюсов Земли.

Это устроили люди.

(Продолжение https://youtu.be/7SNnicJ53eA?t=2m)

Сидит в медитации какой-то человек и рассказывает, что остров (Атлантида) на самом деле искусственный. Что это не континент. Что эти люди вмешались в дела Земли и нарушают законы природы. Что так не должно быть. Планете тяжело. Они делают что-то не хорошее. И что планета скинет их.

Потом в народе поднимаются какие-то негативные настроения. Точнее кто-то специально нагнетает такую обстановку.

В каждый человеческий город прилетел какой-то маленький кораблик и стали убеждать людей в том, что с ними живут враги (про Атлантов).

В этих корабликах сидели какие-то лицемерные существа: типа выходят с улыбкой: «Здравствуйте, мир вам», - и начинают мутить воду. Они прилетают с улыбкой, а люди — открытые. Люди доверяют им. А они начинают рассказывать, что мол этот остров плохой, там творятся страшные вещи. И скоро придут к вам, к вашим детям. И Земля восстанет против этого острова. И если вы нам не верите, спросите у ваших мудрецов — они вам подтвердят. Люди обратились к мудрецам. Мудрецы подтвердили, что остров искусственный и ещё мудрецы сообщили место, где заложен кристалл, поддерживающий Атлантиду. Это место скрывалось. Кристалл был спрятан в скальном основании. Его невозможно было найти, если не знать конкретное место, и случайно не нарвешься. Мудрец указал. К этой информации стояла защита, и узнать можно было эту информацию только, если у тебя добрые намерения — темная сущность туда не прошла — только светлая могла узнать. Всю информацию выудили мудрецы.

Атланты могли улетать с острова, общаться с людьми, и потом опять возвращаться. У атлантов были металлические летающие корабли, но эти корабли были более примитивные, чем у «ЧБГ». Были похожи на наши автомобили только без колес. Взлетали вертикально. У Атлантов много всяких машин — технократическая цивилизация.

Атланты добывали ресурсы вне защитной сферы Атлантиды. Вылетали на кораблях — добывали ресурсы и возвращались обратно под защиту. И это послужило причиной, почему против Атлантиды начали информационную войну.

Атлантида была построена около 3 000 000 лет назад. Когда эти два кристалла исчезло, то Атлантида стала держаться на двух оставшихтся кристаллов — их не хватало, и поэтому Атлантида стала постепенно частично погружаться на дно. Если убрать и эти два, то Атлантида бы погружалась быстро. И когда Атлантида стала постепенно погружаться, то «ХА» приняли решение уйти, и ушли в другое измерение. «ХА» за время своей жизни с кем-то взаимодействовали. У них были типа слуги. Иногда им («ХА») нужно было что-то из-за стен доставать. Но не природные ресурсы, а что-то другое — артефакты всякие, и что-нибудь ещё. Также «ХА» должны были поставлять информацию другим жителям Атлантиды вне центрального города. И для всего этого «ХА» использовали этих «слуг». «Слуги ХА» — это светловолосые высокие люди. «Слуги ХА» говорили на языке «ХА». «Слуги ХА» не были технологичными (как и сами «ХА»). Но на острове были две технологичные цивилизации, которые, со временем, объединились. Если «слугам ХА» нужно было что-то, что нельзя было достать без развитой техники, например какие-то конкретные алмазы, то они обращались к технологическим цивилизациям. А те отказать им не могут, потому что это посланники хозяев острова. Название «Слуг ХА» состояло из, примерно, пяти букв, и начиналось на: «Ас...», и заканчивалось на «...ты».

Внешне «Слуги ХА» были европейского типа — светловолосые, голубоглазые, высокие. «Слуги ХА» жили только вне города. «ХА» в город никого не пускали. «Слуги ХА» — это типа администрация города. У «Слуг ХА» было очень много знаний от «ХА».

Когда два кристалла исчезло, то «ХА» начали разбирать город, перенесли в другое место обратно в некий портал. «Слуги ХА» остались в Атлантиде жить дальше.

«ХА», разобрав город, сняли и защиту тоже, и город остался беззащитный.

Северо-восточные части погружались очень быстро, и именно там находились технологические города. Остальные части были более сельскохозяйственные и погружались тысячелетиями. Большая часть суши погрузилось и остались острова. Те сведения, которые дошли до нас — это только от одной десятой части первоначального острова-континента Атлантида. Два кристалла не могли уравновесить и поэтому равновесия не было — три бы кристалла ещё бы держали остров, а два — уже не могли.

Кристаллы исчезли 200 000 лет назад. «Слуги ХА» стали расселяться по Земле. Они перелетали на позаимствованных кораблях в две стороны: в Америку, и на север Африки. В Америку ушли меньше, чем в Африку. В Европу они не пошли — там холодно. Они стали жить с местным населением, которые меньше ростом: «слуги ХА» где-то 2 метра ростом, а местные — метр 60 см. Местные выглядели как арабы (не негроидные, но темненькие).

В Африке уже жили другие люди, которых уже настроили против «Слуг ХА». Местные оказали сопротивление — были конфликты. Потом «Слуги ХА» показали силу и установили власть над всеми, куда пришли.

«Слуги ХА» заняли север Африки — от Египта до Месопотамии. Иран. И туда к России — Кавказ, и восточнее, где Казахстан. И севернее в Сибирь (там климат был тогда теплый). В Индию не пошли — тесно. Пошли туда, где было посвободнее.

О: Как ты ощущаешь судьбу базы «ЧБГ» через время?

П: Покинута и заброшена.

О: Сейчас «ЧБГ» интересуется Землёй? Где-то присутствует?

П: Пока нет, но могут заинтересоваться в будущем: они были, ушли, и появятся в будущем. Они приходят, какое-то время что-то исследовали, потом уходят. Пройдет 10 000 лет и опять возвращаются.
