С https://youtu.be/oz8zMwHRhWs?t=13m16s

О — оператор

П — хронопутешественник

О: С каких моментов развития нашей планеты Земля ты начала своё воплощение?

П: Такое ощущение что, была череда переломов каких-то. Т.е. вначале была какая-то жизнь, потом всё стёрли и началось всё заново.

О: До стирания какая была жизнь? Ты жила тогда?

П: Нет.

О: А как выглядела та жизнь?

П: Цивилизация более развитая чем сейчас.

О: А как они кончили?

П: Они начали слишком развивать свою цивилизацию. Стали на себя брать слишком много. Много могли, умели. Они всё могут. Существуют и живут в благах.

О: Как они выглядели?

П: Высокие.

О: Какой рост?

П: 2,5 метра в среднем. По внешности похожи на нас. Они всё могли. Им не нужна была техника. Они всего добивались мысленно. Надо куда-то переместиться — переместился. Надо что-то поставить — мысленно поставил.

Они начали выходить за пределы, не внедряться, не включаться как… вносить свою лепту жизни в других цивилизации. Они жизненно переносились на другие земли, и там всё слишком меняли. А те ещё были не готовы к этому.

О: Как они переходили туда?

П: Мысленно. Они оп(!) - и там.

О: И как ты видишь стирание? Как её убирают?

П: Как будто бы, всех вместе… Совет чёрных и светлых… вот они все вместе одним кругом просто спалили. Я вижу Землю одним большим огнём. Как будто солнцем опалили.

О: Какой вид солнечной системы был в то время? До опаления?

П: Планет было больше, чем сейчас. Было семнадцать. Солнце выглядит также. Луна есть — такая же.

Они её сместили с орбиты (планету нашу) и переместили ближе к Солнцу, опалили и назад поставили.

О: Это сделали высшие?

П: Ну вон те, на совете.

О: А жители Земли как это восприняли?

П: Обречённо.

О: А что они делали при этом?

П: Безысходность. Такое ощущение, что они даже сюда не попали… они просто исчезли.

О: Кто исчезли?

П: Души.

О: Как души могут исчезнуть?

П: Не знаю.

О: Ты же там воплощалась!(?) или нет?

П: Даже не знаю, надо разобраться. … они вначале умертвили нужных в той жизни, и они попали сюда. А остальных просто исчезли… растворились в пространстве, вот так вот все (разводит руками в стороны)… частицы ушли. Незначимые как-бы. Те, которые уже не добьются ничего. Их просто уничтожили. Вот как бы вон та чернь, которая ну вот всё.

О: А как люди себя вели? В каком состоянии находились? Какое у них поведение?

П: Умертвили тех, которые слишком много всего умели. У них была бесконтрольная вседозволенность. Их не могли контролировать — они вышли из под контроля. И если они будут везде лезть, то уничтожиться жизнь везде.

О: Они могли перемещаться в пространстве?

П: Да.

О: А во времени они могли перемещаться?

П: Нет.

О: Как на душе сказывается это чувство вседозволенности? Как душа этим проникается? Что происходит с душой?

П: Как-то поглощать другие души начинает, что ли. Ни тёмная, ни светлая… никому не принадлежит. Сама по себе и втягивает в себя другие души.. как третья сторона. Начинает творить свой собственный мир — и это, видимо, является наказуемо.

О: Т.е. получается, что те, которые выходят из под контроля совета, те уничтожаются?

П: Ну таких пока ещё нет. Вот они были и их уничтожили. За вот это время не родились новые такие… ну может быть родились, но не развились ещё. Они очень долго развивались.

О: После такого форматирования Земля что из себя представляла?

П: Её вернули на место. В атмосферу пошёл воздух. Дали необходимые ресурсы: свет в нужном количестве, воздух в нужном количестве… и оно стало постепенно возрождаться. Жизнь после форматирования никакая не уцелела. Какой-то толчок для жизни дали. И всё пошло само. 

Ходячих существ заселили с других мест. Разных. Специально разных, чтобы было новое… Разных в плане национальном… чёрных и светлых… Смешали тёмных и светлых вместе.

О: А почему в совете и тёмные и светлые были за уничтожение этих вот самостоятельных личностей?

П: Потому что, они впитывали в себя и тех и тех. Совет их убрал, и каждый в совете остался при своих интересах. Грубо — тёмные и светлые объединились ради уничтожения общего врага.

О: Кого конкретно заселили?

П: Заселили не развитых как мы, а диких… аборигенов каких-то... получеловеков… ни к чему не приспособленных, ничего абсолютно не понимающих.

О: И кто стал в эти тела воплощаться?

П: Обычные души. Те, которых умертвили перед уничтожением остальных. И из других планет тоже.

О: Как те аборигены развиваются?

П: Потихоньку. Это и есть испытание для душ. Кто-то меньше, кто-то больше… кто-то тормозит и плохо делает…

О: Как ты видишь создание Земли изначально вообще?

П: Хотели создать подобие чего-то. Оно и сейчас есть. Таких очень много. И тут тоже захотели такую же планету.

О: Как её сделали? Почувствуй процесс.

П: Они выбирали более подходящее пространство. Определили. Накрутили какую то историю более-менее.

Взяли маленький камешек и начали накручивать… и это накручивание впитывает в себя и энергию… и материальные… всё-всё-всё… впитка пошла… и в итоге вот это всё.

Совет существует на много дольше, чем Земля.

Я в совете не была — я молодая. Я попала туда недавно.

Земля постепенно увеличивалась в размерах. Вначале накручивалось нематериальное… и энергетика накручивалась… стихии накручивались… вот эти (руку подняла) материи накручивались туда. Ассоциация: сладкая вата.

Солнце уже было. Все планеты в солнечной системы практически одновременно накручивались. +/- несколько миллионов лет — это не значит ничего.

О: А Луна когда возникает?

П: На этапе формирования Земли. Луна — это некое накопление энергии для помощи процессам в Земле. Земля сама нарастала, как вата сладкая, а Луну создали специально искусственно.

Луна — это как торт муравейник — материальные камни скрепляют энергию, необходимую для Земли.

…

О: Какие события будут в ближайшие месяцы, т.е.: сентябрь, октябрь, ноябрь 2016-ого года?

П: Кто-то очень важный помрёт в России. Кто-то рядом с Путиным — мужчина — очень близкий к Путину — что-то с сердцем. Об этом везде будут говорить.

В России новый самолёт появиться.

Бунты в Америке.

На Украине ничего особенно не происходит. В течении 2016 года на Украине ничего особенного с властью не произойдёт.

В 2017 что-то будет в России… большие перемены… в финансовом плане.

В 2021 году вообще сильное развитие пошло — что-то сильно поменяется в политике.

Этот совет вообще на Землю забил, у него что-то важное происходит в других измерениях. На других землях. Наша Земля предоставлена сама себе.

Есть смотрители, которые не позволяют чего-то сильно добиться. Чтобы сильно не колыхнули земную ось.
