https://www.youtube.com/watch?v=wkLSfbCxMvs

Планета Глория - грязного цвета. Возможно этих планет две. Жизнь есть. Всё эфирное. Другая плотность - другой уровень.

Знания об этой планете принесли Анунаки - рептилоподобные существа. Это было во времена Шумеров.

Наша Земля - клон этих планет. Таких Глорий много и они уже далеко в развитии. Иногда происходит слипание этих
планет с нашей.

Её влияние: когда происходит синхронизация то происходят катаклизмы -  Земля сбрасывает низкие вибрации. Это проявляется,
когда выстраивается в одну линию. Это происходит каждые 26 000 лет. Последний раз было не так давно - в 2000-ых годах.
Был сдвиг полюсов. Глория - планета более тонкого плана - там своя жизнь.

Цунами в Индонезии - это когда люди переселяются туда (те, кто погиб), потому что они не могут быть в Золотом Веке,
который начинается на Земле.

Мы идём за ней по развитию.

Имя Глории - R16

--------------------------------------------
// Пояс астероидов Малдек или Фаэтон.

Сразу отрицательные эмоции. Это как исцеление тонких тел планеты и очень маленькая часть смогла уплотнить свои тела.
Это единицы тех, кто прибыл на землю. Я вижу их как белые очень высокие похожих на гуманоидов существа, длинные руки,
длинные ноги. Нет различий мужской/женский. Они очень давно переселились на Землю. Это первая волна Лемурии - первая
попытка. С Молдека - это первые. А мы третие.

---------------------------------------------
// Существует ли ГЛИС-581-джи, на одной орбите с нами, планета за Солнцем? Там, говорят, есть жизнь на физическом планет.

Я не чувствую. Если есть то там идёт сдвиг. Там есть планета, но она вдали от Солнца. Там другая орбита.
Там какая-то темнота в ней. Она очень далеко - там какая-то грипковая жизнь.
Я когда смотрю на неё - мне внутри неприятно.

---------------------------------------------
// Планета Лилит - какая-то красная планета. Я вижу её красной. //

Острая энергетика. Там много железа. Там всё красное. Там песчяные бури. Она менее плотная - не как Земля.
Но она и не газообразная.

Она очень маленькая, но коллосальная по притяжению. Она связана с электромагнитным полем Земли.
Рядом с ней образуется вихрь какой-то. Я не могу сказать,, что это чёрная дыра, но по мощьности очень похоже.
Воронка искривляет пространство - она притягивает к себе, всасывает в себя.
Она не для живых.

Гравитация очень сильное и влияет на э/м поле Земли.

Я почувствовал энергию трупа умирающего человека. Энергия трупа человека.

---------------------------------------------
Она стянула энергию и надо заправиться от Солнца. (заправляются...)

Частота вибраций 7 и 8.

---------------------------------------------
У земли 5 материальных уровней.
Но, если не смотреть только материальные, то получается 7.

30% землян находятся на 5-ом уровне.
Они могут находиться здесь и сейчас на нескольких уровнях.

Основная масса между третьим и четвёртым уровнями.

1-ый уровень - это камни.
2-ой - минералы, растения.
3-ий - животные.

Я вижу, где очаги перехода на 5-ый уровень. Это не однородно - это как вспышки.

Очаги перехода на 5-ый уровень: Китай, Индокитай, в сторону Сибири.
В европе разбросано по разным местам. Восточная Азия.

На морских глубинах проживают с большими щупальцами огромные-огромные существа, что-то типа кальмаров.
По разуму они больше животные.

В водной акватории точно есть цивилизации: типа русалок. У них свой путь развития. Они к нам относятся с опаской.
Они не совсем радушны нам. Они не представляют нам угрозу - они защищаются. Они добрые.

Кентавры, снежные человеки, и пр. живут в другой плоскости.

В центре Земли есть цивилизация. С той эпохой они перешли в другую плоскость.

Под землёй живут рептилоиды - причём они наши Земные. Они уже жили на Земле когда мы пришли. Их много всяких
разновидностей. Какая-то их часть паразитирует на нас.

Есть большие высокие зелёные, красивые, переливаются кожей. Очень разумные. Большие глаза, похожие на человеческие.
У них разделение по полам: муж/жен. У них есть гребень назад через голову - это часть позвоночником.
Они к нам относятся как к детям - они более развитые. Они вынуждены скрываться - уйти на землю.

Когда прибыли ящуры с других планет - была война и наши рептилоиды ушли под Землю.

Пришлые рептилоиды могут на ненадолго материализоваться, но это большая затрата энергии. Они и паразитируют на нас.
Они существуют на эфирном плане.

А наши рептилоиды могут иметь более плотную форму. Наши рептилоиды могут принимать любую мерность. У них развиты
технологии смены формы. Они выходят на поверхность - им это необходимо. Им нужна подзарядка. Этот гребень является
неким аккумулятором энергии Солнца. Есть ходы, которые мы называем порталами - там они выходят на поверхность. Даже
встречают некие двери на физическом уровне, но пройтив эдввери обычному человеку достаточно сложно. Сложность для
защиты. Это действет на психику человека - у человека появляются панические атаки.

Есть разные наши рептилоиды - разные цивилизации. Есть и которые враждебно относятся к людям. А есть которые более
лояльны. У них есть свои опознавательные знаки. У порталов например.
Есть порталы, если через них человек случайно попадёт, то выйдет с минимальными потерями. А есть порталы, от которых
надо бежать - такие порталы относятся к тем рептилоидам (нашим), которые питаются людьми.

Люди попадали к нашим рептилоидам - часть возвращались. Часть - нет.

Есть духи полей, которые смотрат за урожаем. Их видно периферическим зрением.

Есть эльфы, гномы, которые находятся в другом плане - в том, которые у человека нет восприятия. А если и есть у
человека органы, которые могут их увидеть, то они закрыты.
Таких уровней - 44. Мы находимся на 7-ом или 12-ом. Есть ещё подуровни.

Земля вообще очень богата на планы и размерности - этим она интерена многим.

Мы скорее едим сами себя.

Благодаря тем, кто поднялся на вибрациях наша Земля ещё существует, нас ещё не уничтожили.

У нас очень мало непосредственно земных душь - мы все пришли с разных планет. Кого здесь только нет!

Многие звёзды и политики - пришлые рептилоиды из эфирного плана (не наши).

Многие люди ради того, чтобы стать знаменитыми, или добиться ещё какого-то успеха, подселяют к себе таких
пришлых рептилоидов.

------------------------------------------------------------------------------

Значение кошек в жизни людей?

Кошки какбы проводники. Каждая кошка - это инопланетянин. Через их глаза... они могут одновременно существовать
в разных измерениях. И как бы через них о нас получают информацию.

-------------------------------------------------------------------------------

Кто и когда засеял Землю живыми существами?

Вижу большое существо, с жёлтооранжевой накидкой. С жёлтоватой кожей. Огромный. Но это не сам Бог - это некое
упономоченное существо.

Заселение прошло сразу с тонких планов. Часть энергии терялась, но то, что осталось, то и живёт.

Это сделал некий космический разум, и одновременно с этим некий конгломират живых существ.

-----------------------------------------------------------------------------------

Снужные люди находятся в другом плане.

-----------------------------------------------------------------------------------

Пирамиды - это маяки. Пирамиды построили некие из третьей эпохи. Они летали на тарелках. Они могли срезать скалы.
(С какой целью построили пирамиды?) Приходит: кристалическая решётка. Это маяк для инопланетных кораблей - армад
кораблей. Пирамиды находятся в местах силы, в местах разлома. Это позволяет брать энергию для кораблей - что-то
в этом роде.

В сибири есть пирамеды - функция таже - идут теже импульсы. И они функционируют прямо сейчас, потому что они находятся
на местах силы. Дольмены - тоже маяки. Просто разные виды вибрации. Люди могут этими воспользоваться, но нужны знания
и специальная подготовка тела, и это опасно.

Арктика в сторону финландии тоже есть пирамида, но она не раскопана.

В Арктике и Антарктике есть на разных уровнях пустоты - там базы кораблей. Там разные корабли - инопланетные. Есть
принадлежащие людям. Информацию закрывают о том месте.

