https://youtu.be/USQGsk2o-sM

013 Графитовая цивилизация. История Спрутов. Youtube-канал Натали Ветлугина

* О      - Оператор (Натали Ветлугина)
* П      - Путешественник
* (...)  - описание действий
* [2:13] - временная метка

(Идёт очистка...)

Демиург - одно из самых высоких существ в паразитическом мире.

Серьга в ухе у казаков - знак того, что он последний в Роде, чтобы его поберегли и не отправляли на опасные задания.

П: У меня в ухе серьга. Я её снему.

О: Что это за серьга?

П: Человек, который носит подобную серьгу, все тонки паразиты должны попытаться повоздействовать всевозможными
   способами, чтобы как можно больше вреда причинить. Это как маячёк, для них - это как бы их обязанность - они
   подчиняются каким-то своим правилам. По этим правилам они обязаны выполнить вот эту команду. 

О: Давай сюда тех, что установил.

П: Ой, это... слушай...

О: Кто это?

П: Это огромная туча - облако здоровое фиолетовое, которое покрывает бОльшую половину Земли. Сначала подумал, что
   это эгрегор, потом понял, что это бОльшее, которое управляет эгрегором, и пришло, что это демиург. Если смотреть их
   иерархию, то оно одно из самых высоких существ в паразитическом мире. Связана эта ситуация с тем, что я слишком
   независимый своим духом. И чтобы я о себе много не думал он поставил мне эту серьгу. ... За счёт этого маячка все
   пытаются как можно бОльше причинить сложностей, чтобы дух и душа не могли раскрыться, раскрыть свой потенциал,
   потому что какая-то для них есть в этом угроза.

О: Приведи это в истинный облик. Кто это?

П: Я вижу человекообразное существо, абсолютно белого цвета как пепел, или как мёд. Я бы сказал раньше, что это демон.
   Но я чё-то не могу понять...

О: Я тебе говорю, чтобы ты прямо сейчас создал колпак с таким намерением, что через этот колпак никакое влияние на
   тебя не проходит.

П: Извини - я так уже сделал. Но я хотел тебе сказать...

О: А теперь ты приведи его в истинный облик.

П: Это осьминог - огромный. Я таких не видел. Чёрнофиолетового цвета. Он на столько большой, что если его над городом
   поставить, то он своими клешнями может весь город наряжать. Он чёрный, только он отливает фиолетовым.

О: Я слышала, что чем они выше по рангу, тем они чернее по свету.

П: ... это не эгрегор - это какая-то структура создающая эгрегоры, чтоли. Когда это облако появилось, оно было как
   грозовая огромная туча. ... когда я привёл в облик этого белого, он стал каким-то агрессивным, и я подумал, что его
   надо нейтрализовать. ... И я его сделал тем, кто он есть. Это осьминог, только у него голова очень большая. ...

О: Пожалуйста поднимись ещё раз - осмотри себя.

П: Я в какой-то пудре. Толи пепел, толи пудра. Что-то такое сыпучее.

О: Как оно воздействует?

П: Оно воздействует на мозг, не даёт мне мыслить в позитивном ключе. Ограничивает мои возможности...
   это приводит к остановки моего развития. Финансового развития нет. И опять замкнутый круг. Как-то всё
   слишком грусно в этоой пудре. ... я её стрехнул к имплантам - это серые поставили - у них заказ. У них заказ этого,
   под колпаком который.

О: Он сам додумался, или его кто-то надоумил?

П: Говорит: "Мне приказали".

О: Вызывай того, кто приказал.

П: Я вижу стену, как северное сияние, которое не на этой Земле, а в космосе рядом с Землёй. Это похоже как гормошка -
   такая с зубцами.

О: И что это такое? Какое-то существо?

П: Это объект, который передаёт информацию на эту реальность с другой. Это объект, который передаёт информацию этим
   вот манипуляторам, вот этим спрутам.

О: Объект живой или не живой?

П: Они хотели его как буфер пропустить, что бы я не пошёл дальше. А я понимаю, что это ни то. Чтобы я не добрался до
   того, кто заказал весь этот проект относительно меня. Я сейчас нахожусь в помещении, на какой-то другой земле.  Я
   вижу стол. Я видел такой стол, когда рептилия была в форме СС-овца - в такой серой форме. Это походу то же самое
   место - там сидят три существа, которые стучат карандашом по листу бумаги, и у них описан какой-то план. Там есть
   человек - лысый. Там есть какое-то подобие спрута непонятного. А-а-а, я понял: это место находиться на другой земле.
   Другая планета, где есть другая жизнь, но вот это вот общество, я бы сказал. Оно открыто и они бы могли быть здесь,
   на этой земле, но здесь какие-то условия не те, и они там.

О: Ты имеешь ввиду этих рептилий?

П: Ну я вижу спрута... там небыло этих рептилий... я вижу кого-то похожего на человека. Это какое-то человекообразное
   существо. Может это не человек, а какой-то мутант, чтоли. Я вижу подобие спрута, и... третье место там... я никого
   не вижу, но там кто-то есть.

О: Проверь его.

П: Надулся пузырь какой-то - просто пузырь. Какой-то биопузырь. Похож на морской конёк, но его живот надулся в пузырь
   и этого конька я не вижу. У них это общество призвано следить за порядком всех иерархий, и они следят, чтобы там
   люди в скобках, или души не достигали определённых уровней развития, потому что им вообще грустно станет, если
   будут такие, как я, дальше развиваться. Грубо говоря, если в идеальные условия поместить человека или душу, она
   достигнет уровня творца очень быстро. И они выявляют максимально потенциальных, и пытаются их как можно больше
   держать во всевозможных сложных ситуациях. Хотя сложные ситуации укрепляют души и это тоже для них не выгодно.
   Если эти души достигнут того уровня, который они могут, то вся их эта иерархия рухнет. Такое ощущение, что они
   собирают энергию, и они комерсаны и они продают её куда-то - типа брокеры...
   
   (Остановлено на 17 минутах и 36 секундах)
   
О: Брокеры такие... да?

П: Вот, вот. Да. Хорошее слово. Они как брокеры - им поступают заказы на энергию. Они эту энергию скачивают и продают.
   Это просто бизнес и ничего личного.

О: А кому они продают её?

П: Я вижу множество планет. Они не проявлены в этом мире - они тёмные. Похожи на графит. Им очень нужна эта энергия.
   У них корабли графитовые. Земли графитовые полностью. Это какая-то полностью графитовая жизнь.

О: Это какая-то цивилизация?

П: Да. Они используют эту энергию очень большими объёмами. Они скупают её: сколько им дашь, - они всё купят. Эта
   Энергия им нужна для ихучения, для производства, для много чего. Там где мы есть, энергия - это самый слабый
   ресурс. Она завязана на время, но времени нет, поэтому энергия - вот и всё.

О: Можешь посмотреть жителей этой цивилизации?

П: Я вижу здоровые огромные графитотвые корабли. Они даже очень мало живут на землях - в сновном живут в кораблях.
   И их очень много - они везде.

О: Как они выглядят?

П: Они похожи на "огненного человека" - такие-же, но только графитовые. Они тёмные. Это тьма. Это мрак. Их очень много.
   И та область, где они больше всего обитают, там вообще всё тёмное. Там ничего нет живого. Они как грибок - если
   они где-то проросли, то они последовательно выжигают всё. Всё замещают собой.

О: Форма у них человеческая?

П: Я чуть перемотал назад и я вижу: земля, которая была цветущей (нет, не наша Земля), там были цветы, там были
   растения, там была вода и всё было как на нашей Земле. И когда они туда пришли, они в одном месте долго
   проростали... они в одном месте проросли и всё - вся планета покрылась чёрным графитом: она стала чёрной,
   безжизненной. Я бы сказал, что это похоже на лунный пейзаж, только очень чёрный - фиолетово-чёрной. Даже не
   фиолетово-чёрной, а графитово-чёрной. И они на своих огромных кораблях, размером чуть ли не с землю, но очень
   вытянутые (длинные), и со всякими нагромождениями, и квадратные все. Их очень много. И они пытаются где-то ещё
   прижиться. Такое ощущение, как колония грибков: он в одном месте сконцентрировались и споры отправляют в разные
   места, чтобы прорости дальше. Если они где-то проросли, то их там очень трудно выкорчевать. Их может останосить
   только свет.

О: Какой свет?

П: Приходит такой образ, как славянские старые сказки - там они не могут жить - это для них неблагоприятная почва для
   проростания. Чтобы им прорости им надо посеять хаосы и злость. И тогда они смогут.

О: У этих существ есть душа?

П: Я вижу у них внутри шар, пустое пространство. И оно как яйцо. Вначале показалось как механическое что-то, но потом
   я чувствую, что у них есть какой-то центр - он маленький очень. И он чёрный. И у них есть некие нити, и они все
   запитаны на одно чёрное пространство - это ихний источник. Я бы сказал, что у них внутри какая-то биомеханическая
   субстанция, но может быть это что-то другое, что я не понимаю.

О: Если у них есть нить, и есть какое-то чёрное пространство, то...

П: Я вижу нити - они чёрного цвета такого-же - графитово-фиолетового, и они все тянуться к одному... - это какое-то
   яйцо. Как яйцо Фаберже, только сверху прозрачно и там что-то светиться, как будто работает какая-то реакция белого
   цвета с синевой. А с низу чёрный фундамент. Этих яиц немного. Это ихний источник, в котором они черпают
   информацию о том, как правильно поступать в разных ситуациях.

О: Это что-то типа общего сознания?

П: Нет, это механизм. Я бы сказал, что это реактор. Только он непонятного принципа действия. От этих яиц тянутся нити.
   Но этих нитей немного, потому что они тянутся только к самым главным у них, к их руководителям. И они дальше
   выстраивают свои структуры каждый. И у каждого есть такие, какие-то существа, которые похожи на маленьких осминогов.
   Они создают осьминогов, обучают ихи взращивают до больших размеров, которые управляют целыми мирами. Вот этот,
   который у меня под колпаком сидит, был выращен точно также. И у осьминогов задача посеять в любом мире раздор,
   панику, страхи, и убрать от людей рувство любви и радости. Потому что это неблагоприятная почва для них. Всегда
   вопрос был, как рождаются эти осьминоги - я щас вижу полностью как они их создают. У каждого графитового человека
   есть несметное количество этих спрутов. Но всё это находиться под разумным руководством.

О: Под разумным руководством кого?

П: Спруты управляются графитовыми людьми.

О: У них есть душа?

   (Остановка на 27 минутах 46 секундах)

П: У человека чёрного цвета там, где у нас душа, у него яйцо, т.е. пространство, копирующее то яйцо, которое обладает
   какой-то информацией. Эти живут за счёт него. Скорее всего там и то и то. В этом яйце я первый раз увидел там
   какие-то шестерёнки, какие-то механизмы. И мне пришло, что это какая-то механическая установка. Это какой-то синтез
   тонких материй, и каких-то технологий. Но наверное мне так прорисовывается в сознании, чтобы мне было более понятно.

О: Т.е. осьминогов воспитывают эти графитовые люди?

П: Да.

О: И они подсоединены на центр управления на это вот яйцо?

П: Да.

О: А яйцо - оно на что запитывается? От куда яйцо получает энергию?

П: Ты прикинь как всё просто! Это яйцо питается энергией, которое скачивается у людей.

О: Т.е. люди сами создают всех этих тварей. Да?

П: Получается, что скачанную с людей энергию, эти брокеры продают этим графитавым.

О: А что эти брокеры получают в замен?

П: Условные единицы энергии, какие-то преференции. Они чё-то для них делают. Графитовые для брокеров делают спрутов.
   Графитовые отдают брокерам этих спрутов как животных. Спруты манипулируют сознанием людей, для того, чтобы люди
   теряли свою энергию: брокеры эту энергию скачивают и продают графитовым. Но там всё очень взаимосвязанно.

О: Я правильно поняла, что рептилии - это разумные как-бы сущности, а спруты - они как-бы животные - они не разумные?

П: Спруты - очень разумные. Графитовые создают спрутов, и после того, как создали, они вкладывают в них основные
   принцыпы управления. Спрут манипулирует, чтобы поведение человека было в определённом ключе.

О: Кто создал графитовых людей?

П: Я вижу, что эти графитовые люди пришли через портал. Я вижу, что всё это большое пространство, которое является
   нашими мирами, нашей реальностью. В наше пространство открылся портал и зашёл первый графитовый корабль.

О: Графитовые люди обладают сознанием?

П: Если ты имеешь ввиду тот опыт, который накапливается, как у нас, то у них есть некое подобие. Это какая-то информация
   связанная с яйцом.

О: Они осознают себя как личность, как индивидуальность?

П: Каждый из них, считает себя богом, каждый из них считает себя творцом. Они себя осознают как абсолют. Каждый из них
   считает себя уникальным и таких больше нет. Они осознают себя как личность, но они думают, что они творят эту
   реальность. У них большое самомнение.

О: Они думают, что они принимают какие-то самостоятельные решения...

П: Но это всё основно на той информации, которая приходит к ним из яйца. А там что-то типа жёского диска со всей
   информацией...

О: Т.е. они думают, что они принимают решение самостоятельно, хотя на самом деле им приходит информация о том, что
   нужно делать из этого яйца. Т.е. яйцо как-б управляет ими, как мозговой центр. Правильно?

П: Ну там основные алгоритмы прописаны: что им можно, что - нельзя. Они исходя из этих алгоритмов... они не понимают
   этих алгоритмов, они думают, что это их решения. У них есть определённый вектор, по которому им надо развиваться.
   И по которым надо строить то, что они делают.
   
   А кто это яйцо создал?
   
   Мне пришло трое. И когда они запускали, они ещё смеялись, ну типа: "Ха-ха, щас мы такокго(!) здесь устроим!!!".
   И вот они его запустили.

О: Кто это они? Как они выглядят?

П: Я вижу людей. ... Я вижу пустое пространство, и вокруг ничего нет - есть просто белое. Это как комната с каким-то
   светом, но это ни комната - это ничто. Вижу трёх людей, которые бережно держут это яйцо. Это для них какое-то
   открытие - они как учёные. Они выглядят как сумасшедьшие фанатики, которые всю свою жизнь посвятили какому-то
   изобретению. Они запускают туда капсулу энергии, как-то там кристаллизированную. И поворачивают ключ.
   Они ни чем не отличаются от обычных людей - простые люди. Один - кареглазый. Два - голубоглазых. Светлые волосы.

О: Где это яйцо находиться в пространстве?

П: Это яйцо находиться на территории мрака. Где-то по-центру. Они его могут переносить - они его от кудато припёрли.

О: Есть вселенная мрака. Где она находиться?

П: Вот я вижу нашу Землю... это энергетические существа. ... Яйцо стоит на физическом уровне... и от яйца к графитовым
   тянутся нити - по ним поступает информация к людям.

О: Когда они захватывают планеты - у каждой планеты своё яйцо?

П: Нет - оно одно. Я вижу в нашей вселенной (наверное). Я вижу одно на всех. Я вижу их человек 30 (наверное). У каждого
   есть свой корабль с огромным количеством этих вот воспитываемых спрутов. Их обучают разным направлениям. Я вижу это
   яйцо, которое их питает. Я думал вначале, что яйцо стоит на той же земле, на которой находятся эти чёкнутые
   изобретатели. И когда они изобрели, и когда пошёл процесс, цепочка событий, которая там произошла, привела к
   вымирани всей планеты.

О: А для чего они изобрели его?

П: Им было это интересно. Они хотели почувствовать себя создателями. Хотели сделать что-то новое, интересное.

О: Это физические люди?

П: Да, люди были физическими. Но их там больше нет. Там больше никого нет. Земля, на которой они
   жили - та планета - превратилась в чёрную глыбу. Мне пришло, что они создали свою погибель. У них была
   технократическая цивилизация, но они очень жизнерадосные были - радовались сему моменту. Потом это всё ушло.
   Второй план - они рабоваться стали только в определённые моменты. Потом вообще всё это ушло. Это была первая победа
   этих графитовых. И они потом, по этому принцыпу, начали захватывать другие территории.

О: От куда взялись эти графитовые?

П: Их создали эти изобретатели.

О: А из чего их создали?

П: Прообраз у них был биологический материал - графит. А началось это - был рисунок графитовым карандашём на бумаге.
   Я вижу нарисованное лицо. Снизу вижу этот человечек с такой головой, будто у него волосы калышатся. Я вижу нить,
   которая подсоединена к яйцу. Я вижу исследовательский центр огромный большой. Я вижу много людей работают вокруг
   этого. И по-середине стоит статуя такого графитового человека. Статуя состоит из графита. Они хотели вырастить как
   помошников, которые будут делать муторную и грязную работу за них. А сами просто хотели наслаждаться жизнью.
   И получилось что... это не ошибки в расчётах. Это специальное вредительство одного из учёных, который ненавидел
   весь мир, и он работал в этом иснституте. Графитовые в принцыпе выполняли те задачи, которые нужны беди этой
   цивилизации. Один чёкнутый там всё испортил - он всё исправил, и получилось то, что получилось.

О: Ну, то есть, цивилизация погибла, людей не осталось. Остались только эти графитовые.

П: Эти графитовые работают по той-же программе, которую заложил тот чёкнутый профессор.

О: А эти графитовые выходят из строя, или умирают? Или вот их там создали в определённом количестве - они в этом
   же количестве и сейчас?

П: Было чуть больше, но они практически... я хочу понять каким образом были построены корабли. Корабли были созданы
   именно графитовыми, и они были физическими. Яйцо на столько сильно работало. Они научились добывать энергию,
   похожую на человеческую. Они были в панике, когда у них это всё закончилось - им нужно было искать замену и это
   что-то было связанно с энергией солнца. Потом, когда эти графитовые вышли из строя, они перешли на тонкий план,
   потому что было очень много ресурса вложенно именно в энергетическом плане, и они смогли существовать на тонком
   плане.

О: Изначально они были физические. Яйцо питалось за счёт тех людей, которые жили на планете. Да?

П: Нет. Это была энергия, которую добывали эти учёные из энергии солнца.
   
   Мне опять приходит, что в какой-то момент этот чёкнутый учёный не захотел убивать своё детище, и он захотел, чтобы
   они смогли сами добывать энергию. И когда планета стала погибать, графитовые уже скачивали энергию с людей. Просто
   когда люди закончились и вся планета погибла, и вся цивилизация погибла, они каким-то образом через рептилий нашли
   этих брокеров. ... обучение спрутов процесс достаточно затратный... им надо много энергии...

О: Идея и технология, по которым выращивают спрутов - она чья?

П: Эту идею заложил этот чёкнутый профессор, но он заложил идею, чтобы они могли сами себя обеспечивать. Первые спруты
   были над той цивилизацией, которая умерла.
   
   (Остановка на 45 минутах и 18 секундах)

О: Я проше тебя сейчас вернуться сюда. Ты хочешь сказать, что вот этот вот спрут большой самый, он на тебя влиял по
   заказу вон тех вот графиотвых людей?

П: Вот лично того, которого я изучал это всё с ним связано, с его кораблём.

О: Тот, которого ты изучал, он в курсе того, что ты всё это увидел?

П: Ну он просто вообще в недоумении, как такое могло произойти, что я до всего этого докопался. Он поник. Он же,
   понимаешь, творец всего и вся. Такая досада.

О: Я прошу открыть ядро. Отправляй их всех туда.

П: ... у этого спрута какое-то разочарование за невыполненную работу.
   Что не естественно: на мне сейчас были все импланты чёрно-фиолетового цвета. ... Всё сожгли.

О: Теперь поднимись ещё раз. Осмотри себя.

П: Вижу треугольник - висит. Это моя значимость, это моя преувеличенность во много раз. Но я не знаю как это
   накладывается на всю остальную, что идёт. Там противодейственные противоположности. Это нужно чтобы вводить себя
   в депрессию: типа ты так думаешь о себе хорошо, а потом как накрывает!!!
   
   Волосы в каком-то геле. Его тудаже. Чувствую у меня энергия увеличилась.
   
   Всё вроде чисто.

О: Теперь прикажи проявиться тем, кто как-либо контактировал с твоей энергией; тем, кто считает себя невиновным; тем,
   кто прячется; и по каким-то причинам не хочет показываться. 

П: Ну я вижу зелёного одного. Вижу серого одного. И это было косвенно через мысль. И фиолетовый ещё вылез. Т.е. они не
   на меня напрямую воздействовали, а воздействовали на них, чтобы они воздействовали на меня.

О: Сразу фиолетового под колпак. И всех сопроводи в ядро.

П: (...) Всё.

О: Хорошо.

П: А мне-то как хорошо!

 .....

О: Давай поднимайся по нитке и рассказывай, что ты видишь.

П: Я внутри трубки. Поднимаюсь вверх. Поднимаюсь над какими-то облаками. Дальше ещё - это астральные уровни.
   Здесь у меня нить как бы деформированна или как будто небольшой прорыв. На меня было какое-то воздействие через нить.
   Какую-то информацию пытались укладывать. Я пошёл выше. Я вышел в молоко - это белое молочное пространство и я
   выпрыгнул из нити, как из трубки. Это правильно?

О: Скажи пожалуйста, в этом пространстве есть время? Законы физики? Какие-то существа?

П: Нету времени. Нет законов физики. Ни вижу никаких существ.
   
   Вижу молоко, которое обволакивает, как туман. Какие-то возможно искры, если присмотреться, составляют это молоко.
   Но их нет. Я прямо расслабился - такое ощущение, что вздохнуть можно уже. Я вначале когда выпрыгнул, у меня было
   немного напряжение: туда ли я попал. Я из нити вышел. Нить какбы переплетается с этим пространством.

О: Как бы тыописал это пространство по ощущениям?

П: Мне пришло, что я скучал по этому пространству. Я бы описал это пространство как парное молоко, то месте, в которое
   хочется всегда вернуться. Мне здесь хорошо. Я раскрылся как цветок, с лепестками. Вышло много искр, как пальца
   какая-то, и растворился в этом месте.

О: Скажи пожалуйста, можешь ли ты сейчас понять, куда делось то солнце, в которое ты попадал раньше.

П: Солнце испугалось.

О: Испугалось?! И куда делось?

П: Оно переместилось.

О: Что это вообще такое? Что оно из себя предстваляет?

П: Оно так живёт - это симбиоз каких-то душь, которые сами пришли туда. Но я думаю, что это какая-то паразитическая
   основа, чтобы отвлеч от настоящего я. Я его наблюдал, когда хотел попасть в общее. Поэтому я думаю, что это иллюзия
   для меня. Таких "солнц" много - чем бОльше они вводят в заблуждение душь, тем больше ростом они становятся.

О: Что это такое по своей сути?

П: Паразиты.

О: Это какое-то существо?

П: Астральный уровень создан, для того, чтобы вводить в заблуждение души, чтобы они не доходили до источника.

О: Кто заведует этим астральным уровнем? Кому он принадлежит?

П: Рептилии.

О: Для кого создан?

П: Ну это создали рептили чтобы ловить души - чем больше будет создано таких уровней, тем больше возможностей у души
   заблудиться и не попасть туда, куда нужно.

О: Дырка в нити от этого осталась?

П: Да.

О: А скажи пожалуста: помимо того, что они туда собирают души, оно как-то с тобой взаимодействовало через нить?

П: Пыталось. За мной оставался выбор: я мог эту информацию принять за истину, а мог в ней сомневаться.

О: Оно тебе транслировало информацию?

П: Да. И опасность в том, что это было через нить. Это не воздействие со стороны. Я с подсознания воспринимал её как
   истина, и мне приходилось, если я не хотел, мне приходилось бороться с собой, чтобы не принять её. Это очень опасный
   метод воздействия, который... ну они считают его безотказным.

О: Какие-то особые души попадают под воздействие этих "солнц"?

П: Нет. Обычные, которые считают, что это их дом, если на них накладывается это воздействие.

О: Где та лазека, через которую к тебе постоянно получают доступ?

П: Ну вот эта нить - первая. А вторая - это эмоциональное состояние, которое имеет негативный оттенок. Свободный
   человек имеет право и расстроиться и огорчиться, и ни что не имеет право к нему приставить. На эмоциях человек
   может просто какую-то информацию не понять, что она есть, не принять, и за счёт этого открыть доступ. На эмоциях
   грань преграды от паразитов истоньшается, и человек может что-то упустить. Никто не имеет права повлиять, если он
   сам не позволит. Я щас смотрю, что все воздействия, которые были на эмоциях, не прошли, потому что я научился
   работать с этим. А вот через нить может что-то и прошло.

О: Как закрыть доступ к тебе?

П: Прописать намерения, которые я прописал.

О: У тебя же было всё прописано.

П: Да. И намерение на всех работало, кроме спрутов. Их почему-то нужно указывать отдельно.

О: Ты имеешь ввиду в манифесте?

П: Это не обязательно в манифесте. Манифест - это просто костыль. Нужно просто внутри себя осознать это, и всё - этого
   достаточно. Сейчас этого доступа уже нет. Но тогда, того действия для спрутов было недостаточно. Было намерение, но
   небыло достаточно осознания того, как влияют эти спруты. А сейчас понятно.
   
   Сами манифесты и любые намерения, и заговоры, которые прописываются, - они на твоём подсознании прожёвывают, чтобы
   твоему сознанию было понятно, как это всё. И тогда уже твоя структура работает исходя из этих алгоритмов.
   
   Ты можешь вообще не писать никакое заклинание. Ты должен понимать как это выглядит. И если тебе всё понятно
   безо всяких заклинаний, то тебе ничего не надо читать.

О: Есть ли что-то, что нужно учесть ещё тебе?

П: Ну да, мне надо порсто действовать. Не боятся ничего - просто делать то, что запланировано.
   
   Но есть понимание что, если я сейчас опять не по тому пути пройду, опять шышку набью, то будет оттяжка времени.
   Надо выбрать единственно верный путь, чтобы не исправлять ошибки.

О: Как ты можешь распознать для себя правильный путь?

  (Остановка на 1-ом часе, 1-ой минуте и 17 секундах)
  
П: Я знаю, но только тут у меня стоит два быбора.

О: Какие?

П: 1-ый выбор будет такой, что, если я пойду по пути больше материального, я в нём бОльше успею, - меньше успею
   в развитии. Можно всё сочетать, но это будет.. нельзя два дела делать одновременно: нужно выбрать что-то одно
   и в этом действовать. Я себе много засадил, и мне нужно закрыть все хвосты, чтобы меня ничего не тянуло вообще,
   и тогда развитие моё пойдёт правильными темпами, и без осложнений. Если я не закрою.. я понял. Мне придётся какое-то
   время идти по материальному пути, и закрывать хвосты, и потом я смогу полноценно развиться. Но для этого понадобиться
   какое-то время, путь и немного, но я быстро восстановлюсь. Быстро всё сделаю. Я могу сочитать это всё, но это будет
   сложнее. Сейчас я вижу как это всё было бы в одном случае, и - в другом. И в третем.

О: Есть ли что-то, что нужно ещё учесть в этом манифесте, который ты написал, дополнительно, чтобы человек мог сам
   очиститься?

П: Его можно дополнить для того, чтобы у человека была картина от и до как это выглядит, начиная с самого начала
   процесса, и заканчивая самым концом. Начиная от одних сущностей и их воздействия, и заканчивая другими сущьностями.
   Это будет расписано всё, чтобы у человека сложилась картинка, и тогда он сможет более правильно прописать намерения.
   А прописываются намерения в его подсознании. Когда оно пропишеться, то подсознание будет автоматически выстраивать
   ситуации вокруг его так, как ему надо. А если у него не хватит сил и намерения; если тонкой энергии в нём будет не
   достаточное количество; если человек уставший и забитый своими проблеммами, то как бы ты не расписывал, будет очень
   трудно проявить свою волю. Но они этим и стараются заниматься.
   
   Если человек будет понимать всё от и до, какие сущности, как влияют, для чего влияют, на что влияют, то человеку
   будет более понятно весь алгоритм, его подсознание выстроит чепочку именно в том ключе, в котором нужно, для того,
   чтобы он прописал это намерение. Человеку достаточно просто понять это, для того, чтобы перекрыть доступ к нему.
   Не обязательно быть самым крутым колдуном и заклинания на лево и на право озвучивать, просто достаточно понять.
   Для некоторых лучше просто прописать и проговорить этот манифест, для того чтобы он подключил свою волю к этому
   моменту. А для некоторых это не надо. А для некоторых и этого не достаточно, потому что у них не хватает
   тонкой энергии - они если всё это пропишут и проговорят, то у них не будет сил для этого.
   
   Вот эти все сущности, которые влияют на людей, они не слушают эти манифесты. Они смотрят на, скажем так, печати,
   которые в человеке порписаны. Если видно вот это вот осознание, что этот человек всё понял, и знают всю эту хрень,
   они просто к нему не будут иметь доступа, потому что они не смогут - у него всё понятно - картинка ясна.
   
   Если человек прописал какое-то намерение, - я вот вижу - оно бОльше влияет, оно бОльше работает. Но тем не менее
   не на много бОльше и сильнее, чем у человека, который понял и осознал всю ситуацию. То есть само намерение
   прописывается бОльше для человека, чтобы его намерение держалось сильнее, а не для сущностей. Они вообще не слушают
   тебя. Им вообще по-барабану. Они, как гопники, видат доступ и лезут, ты чё хочешь говори. А доступ открывается в
   том моменте, когда у человека нет понимания где он открывает этот доступ - вот и всё!
   
   Если у тебя есть доступ, они всё равно залезут, хоть вся вселенная будет говорить.

О: Посмотри пожалуйста на тех существ, которые ты видел (... не понятно...). Как они выглядят?

П: Они не такие. Они другие. Их создавали как труженников. Они бы могли выполнять любую работу. Ну это как биороботы.
   Запитанные на один сервер. Завод и там есть один сервер, который распределяет информацию по всем станкам ЧПУ, какие
   детали где делать. Станки запитаны на сервер и просто выполняют определённую задачу. У них какое-то сознание
   проявилось, но это они так считают. На самом деле они - это просто механизмы.

   Я, кстати, вижу, что мы можем уничтожить яйцо прямо сейчас. Но спруты не исчезнут.

   Мы не досмотрели кое-чего. Этих графитовых создали люди, а за людьми стояли сущности другого порядка. Эти сущности -
   это спрут. Он выглядел немного не естественно как эти, - он с выпученными глазами и у него зелёный отлив.
   
   Этот зелёный спрут стоит за этим чёкнутым профессором, который всё это замутил, который делал всё, чтобы запустить
   порграмму по самовоспроизводству вот этих вот спрутов.

О: Ещё где-то они такое проворячивали? Ну этот спрут.

П: Они всей своей цивилизацией пытаются создать как можно больше похожих себе.

О: По качеству, те спруты, которых создавали карандаши, они соответствуют этому зелёному-спруту?

П: Люди подошли с талантом и что-то улучшили. Но какие-то спихические возможности не улучшили. Зелёный сильнее - он
   точечно может бОльше, а те - более обширно - могут давать больше покрытие. Люди с энтузиазмом подошли к поставленному
   вопросу и по максимому сделали то, что нужно.
   
   Этот зелёный, при всём своём потенциале, не смог бы захватить целый город.

О: А здесь на Земле вот таких вот зелёных нет?

П: Рептилии с ними взаимодействуют (они со всеми взаимодействуют).

О: Этот зелёный спрут - он тоже кем-то создан, или он первородное существо?

П: Идёт одно и второе... одно: идёт что, есть какой-то корабль космический. Есть кто-то, кто прилетел на нём. Я вижу там
   этого спрута, как занесли его, как маленького котёнка. Там такая же цивилизация спрутов, они там все себя вольготно
   чувствуют. Они там с такими же выпученными глазами, и с чем-то на голове, как банки (ставили раньше лечить простуду).
   Их там много, и они там чувствуют себя также, как и эти здесь - это другая реальность. И от туда один попал сюда,
   и он начал..
   
   Второе: эта цивилизация людей - достаточно технократическая - много исследовательских миссий у них было. И этот спрут
   присосался к этому чёкнутому профессору в одной из таких миссий. Профессор нарушил технику безопасности, и схватил
   спрута. Спрут был маленький, и с профессором скормился до взрослого.

О: Эта цивилизация могла перемещаться по времений и по реальностям, и когда произошла катастрофа, посему они не
   исправили её тем, что не вернулись назад по времени и не исправили?

П: Я видел этот вопрос там. Они попытались, но ни чего не получилось.

О: Почему? (с такими технологиями!)

П: Попытка оказалась неудачной, за счёт того, что спруты уже манипулировали сознаниями людей. Люди переругались и у них
   ничего не получилось. Миссия, которая ушла, не вернулась. И те, которые остались, надеялись. А у тех, которые ушли,
   было много конфликтов, и.. я вижу в конце: они все мертвы.

О: А от чего они умерли?

П: Они поубивали друг-друга.

О: Друг-друга, или спруты их поубивали?

П: Они поубивали друг-друга.

О: А что в это время делали графитовые, пока они убивали друг-друга?

П: Графиотвые были в панике и растерянности, а первые спруты, которые выросли начали выполнять свою работу,
   начали манипулировать этими.
   
   Это яйцо стоит огромных денег и на этой почве они переругались. Начали чуть ли не бороться за него. Они его
   хотели отключить. Потом не получилось. Потом этот чёкнутый был в составе экспедиции..
   
   Они пошли в прошлое, чтобы отключить это яйцо и забрать его, а оно само ценное и много ресурсов в него вложено они
   не понимали на сколько сложная ситуация у них там и они хотели помешать вообще запуску всего этого процесса.
   Но у них не получилось.
   
   Для них перемещение во времени были новые технологии. Перемещение в паралели они протестировали и наладили, а в
   прошлое ещё не пробовали. И они решились идти в прошлое, чтобы закрыть этот процесс. И столкнулись две реальности,
   и там было очень много одинаковых людей. Этот - который ключает яйцо. Потом этот пришёл, со спрутом, который включал
   яйцо ранее. И два спрута оказалось: там спрут, там спрут. Я вижу ещё третью реальность.. там у них вообще какая-то
   беда произошла. И в конце концов - все лежат мёртвые. И яйцо работает. Те люди, которые ждали результата - их уже нет.

О: А в какой момент профессор перепрограммировал питание яйца с солнечной энергии на человеческую?

П: Это не профессор - спруты сами перепрограммировали. Профессор просто вложил эту возможность - подразумевалось
   использование других видов энергии. Но он не знал как. Я сморю, что энергия людей уже использовалась, когда на этой
   планете был хаос, и эти спруты там манипулировали всеми. Профессор перепрограммировал графитовых, чтобы они сами
   развивались. И графитовые перепрограммировали яйцо под другую энергию, и стали запрявлять людьми, потому что им проще
   было добывать энергию из людей. Они обкатали все свои технологии на той планете, пока она была живой.

О: Ну на сколько я понимаю, от звезды им проще получать энергию, чем перекупать её у рептилий, её не надо отрабатывать
   там.

П: Там темно.

О: Темно - нет звезды?

П: Она погасла.

О: Ну на сколько я понимаю они мобильные и они могут перемещаться, от звезды к звезде.

П: Там темно. Там где они - там сплошная область темноты.

О: А почему образуется темнота?

П: Вот эта энергия, которую они образуют, она пожирает свет. Всё вокруг покрылось тёмным цветом, тёмными кристаллами,
   включая звезду. Я уж не знаю как это произошло. И они практически никаких ресурсов не тратят, чтобы с людей скачивать
   энергию. Они как змея, которая кусает себя за хвост, уничтожает планету полностью. Потом вторую.
   
   Там брокеры торгуют энергией в одну сторону, и спрутами - в другую. Денег нет, но учёт есть.
   
   (... описание про биржу на 1:21:37 ...)
   
   ... есть энергия в одних единицах, а есть в других единицах - она чем-то отличается. В общем учитывается одна энегрия,
   но может распределяться на множество разных. Вижу столбик с разными названиями из иероглифов, и цифрами
   как наши - арабские, только более компьютерные, как на калькуляторе - видимо это я уже интерпретирую так.
   Я вижу около 10 разных видов энергий.

О: От куда беруться разные виды?

П: Это разные цивилизации, с кого скачено. А сверху написано сколько всего пришло, сколько нужно, и сколько в запасе.

О: Т.е. энергия делиться только по принадлежности к донорам. Да?

П: Да.

О: А та, что идёт с Земли. Посмотри есть ли она?

П: Она там 4-ой строчкой.

О: Она обозначена одним названием?

П: Строчки распределяются по объемам сбора. С первых стрёх цивилизаций они берут больше.
   
   Т.е. перва строка - это ИТОГО (значит мы третие).
   
   На 2-ой и 3-ей цифры больше. А самая нижняя строка меньше всего.
   
   Если я захожу на каждую цивилизацию, там тоже несколько видов энергии - там целая графа. Она разделяется по типу
   скачивания: есть сексуальная энергия (делиться на желания, наслаждения, сюда пища),
   энергия страха (делиться на боль, ), и ещё много всяких энергий, которые деляться на подгруппы.
   
   Я вот щас вижу ресторан, и люди там желают покушать. И у тех, у кого есть подключки, эта энергия скачивается на
   эгрегор, а с эгрегора она уходит дальше. Я вижу эгрегор этого ресторана, в него все ходят и по выходным выстраиваются
   очереди. Энергия людей питает эгрегор ресторана, а из эгрегора она откачивается на биржу.

О: Всё, что тебе приносит удовольствие, всё кормит сущьностей. Да?

П: Нет. Если ты подключен, и энергия не подписана, то да. А если ты её подписываешь, какими-то своими приятными
   моментами, то она уходит на реализацию твоих моментов. Ты можешь подписать, что эта энергия твоя.

О: Это нужно каждый раз подписывать?

П: Нет. Можно раз и на всегда подписать. Если у тебя есть разные цели, ты можешь прописывать свои энергии разным целям.
   Ты пришла в ресторан покупаться, и у тебя большое количество эмоций счастья - ты просто подписываешь эту энергию,
   что она идёт на вопложение твоего какого-то желания, и всё - оно пошло работать. Это будет легко. И чем бОльше
   позитивных эмоций, тем лучше и быстрее реализуется то, что ты считаешь своим планом. А чем бОльше негативных эмоций,
   тем бОльше у тебя будет сбоев.
   
   (текущая временная метка 1:26:36)
   
   Бывает другая сторона медали: я вижу человек переживает сильно и прописывает всякие блокировки на реализацию. Ну
   энергия переживаний идёт тоже на реализацию цели, но реализация становиться тяжкой. А может и вообще не реализуется.

О: На сколько я понимаю, вся позитивная энергия скапливается в конце на результате. А вся негативная энергия идёт на
   препятствия реализации. Так?

П: Точно. Даже сильнее - негативная очень сильно тормозит путь, практически вышибает.

   А позитив - вот ты этой лёгкостью управляешь пространством вокруг себя.
   
   (... временной момент 1:27:53-1:29:15 - описывает процесс программирования на позитиве - очень круто...)
   
   С помощью эйфории от позитива ты можешь управлять всем вокруг себя. Эйфория - не очень правильно. Правильно: чувство
   счастья и радости от позитива - оно управляем миром, т.е. в прямом смысле управляет материей!!! Оно не только
   подстраивает нужные ситуации, но и даёт тебе то, что нужно.
   
   Ещё важно: когда с бассейна идёшь - такое чувство лёгкости - вот это оно!

О: Я это называю: поток. Когда всё складывается наилучшим образом для тебя, и ты в этом себя абсолютно комфортно
   чувствуешь. Я не могу это назвать радостью - в моём случае, - это просто.. ну так надо всё. Это больше даёт ощущение
   целостности, чем рабости.

   Я прошу тебя вернуться обратно в общее. Я так понимаю, ты уже ушёл в события.

П: Да.

О: Расстворись ещё раз. Соберись обратно в своё существо, сделай пожалуйста из энергии общего сознания кубу.


(П) всех этих карандашей спалил в галактическом ядре и сеанс закончился.
