https://youtu.be/YnsIt0XdYiQ

014 ЗЕМЛЯ. Пространство вариантов. Матрица реальности. Эгрегоры

* О       - Оператор (Натали Ветлугина)
* П       - Путешественник
* (#...)  - описание действий
* (@2:13) - временная метка
* (*...)  - пометка редактора

(#П выходит в пространство единого сознания)

О: Скажи пожалуйста, ты можешь понять, на момент воплощения души варианты событий, вон то пространство
   вариантов контретной души оно существует уже? Или оно формируется в процессе жизни?

П: Приходит, что часть уже есть, когда приходит душа, а остальные формируются уже по мере жизни человека.

О: На момент, когда душа попадает в тело ребёнка, ну т.е. ещё внутриутробно, уже существуют варианты развития событий,
   правильно?

П: Да. Особенно, если человек по контракту приходит.

О: Т.е. по контракту уже прописаны варианты (*в контракте)?

П: Да, основные.

О: А можешь сейчас посмотреть на каком-то примере, вот особенно контрактную, т.е. когда человек растёт развивается,
   делает выбор, переходит из варианта в вариант, они его ведут к одной цели, или есть разветвления?

П: По мере жизни корректируют.

О: Т.е. его ведут по контракту туда куда нужно придти?

П: Да. Главное добиться выполнения контракта. Никто не требует выполнениея от "а" до "я", главное чтобы цель была
   достигнута.

О: Т.е. ты можешь петлять петлять но придти в нужную точку.

П: Ты особо не можешь сильно петлять, пока тебя ведут, у тебя нет самосознания, что происходит вообще. Ты будешь ходить
   по ближайшим вариантам, но они не сильно будут отличаться друг от дуруга.

О: А свободная душа, которая воплощается на Земле, у неё есть точки фиксации, куда она должна в любом случае попасть?

П: Нету. Тут уже полная свобода выбора. Но она приходит в воплощене - она уже приходит со своим конкретным запросом.
   И уже из этого запроса формируются её варианты.

О: Исходя из этого запроса она и выбор делает в процессе жизни?

П: Да.

О: Посмотри на несколько вариантов событий и скажи, душа, она переходит из варианта в вариант, или находиться
   одновременно во всех? Она во всех вариантах участвует или только в том, котопрый выберет?

П: Мне приходит, что нас множество. Я не пойму - это множество вариантов или множество душь.(?)

О: Давай посмотрим с высоты общего сознания, с высоких вибраций - как это выглядит со стороны? Давай рассмотрим какуюто
   твою ситуацию. Допустим сегодна какой-то выбор был у тебя. Идти в магазим или не идти. Возьми любую ситуацию. Посмотри
   на энергетическом уровне что происходило.

П: Ну вот конкретная реальность, в которой ты находишься сейчас, если смотреть на эти соты, вот прямо центральная сота
   например - это то, где ты сейчас находишься. Представь себе что лучь от фонаря который светит в эту соту (это фокус
   твоего внимания). Но этот свет также рассеивается на ближайшие соты, которые соприкасаются с ней. (твоё внимание
   как бы подпитывает ближлежащие реальности).

   Ну и когда ты принимаешь решение какое-то, пойти в магазин или не пойти в магазин, то твой фокус внимания смещается
   на вот эту вот соседнюю соту, и эта сота становиться твоей основной реальностью.

О: А душа где в этот момент находиться? Во всех сотах или только в той, где внимание?

П: Мне приходит, что во всех. Визуально это похоже на голограмму. Проекция какая-то. Своего рода фантомы. И как только,
   твой фокус внимания смещается на конкретно этот вариант, то этот вариант наполняется - он уже не становиться
   оболочкой.

О: Получается, что там фантомные образы, а здесь наша суть?

П: Да.

О: Наше сознание, понимание процесса, анализ процесса, и всё что мы производим у себя в голове - это в одном варианте,
   или во всех собирается?

П: Я вижу, что сам процесс принятия решения - это точка отсчёта от которой смещается твой фокус внимания. Эти соты, чем
   дальше они от твоего внимания, тем меньше на них тратится энергии. Твои мысли создают копию рельльности, в которой эта
   машина не красного, а синего цвета.

О: А если человек циклится на каком-то событии в прошлом, он получается подпитывает эту соту?

П: Да.

О: А что происходит с сотами, которые в эпицентре и вокруг?

П: Чем ближе ты подходишь в границе выбора - перехода между сотами - тем легче тебе переступить через линию, потому
   что соседние соты уже очень сильно наполнились твоим вниманием.

О: Если человек зациклен на чём-то в прошлом, не лишает ли он энергии те соты, которые в настоящем - в эпицентре
   внимания?

П: Получается, что чем дальше находиться сота, тем больше тебе надо энергии, чтобы переместиться в эту соту. И если ты
   сбиваешь свой фокус, например в прошлое, то ты ограничиваешь своё движение в эпицентре.

О: Опыт собирается везде, где есть твои фантомы души?

П: Да. Опыт собирается либо в соответствии контрактом, либо - запросу души, с которым она пришла. Там не будет каких-то
   разительных изменений.

О: Если в одном варианте ты очистился, в другом - ты не очистился - оба варианта существуют, но своим вниманием ты в
   чистом варианте, когда человек умирает, он поднимается в общее сознание, или он может подняться на астральный
   уровень, так как не было зачистки.

П: Где был твой фокус внимания, то и произойдёт.

О: А соты все существуют и всегда?

П: Пока ты помнишь, соты существуют. А как только забываешь, то соты становятся не актуальными.

О: Как эти соты создаются? Они создаются на энергии человека? Или из какой-то другой?

П: Из энегрии души. Из твоего намерения. Из силы твоей души. Возможности души безграничны.

О: А те, которые по контракту создаются, они тоже из энегрии души?

П: Да. Запрос этой души отвечает условиям контракта и она сама создаёт всё как надо.

О: Где создаются эти соты? В каком пространстве?

П: Я вижу это как реальность, в которой мы находимся. Параллельные и рядом стоящие соты - такие же. Но отичаются
   выбором, который ты делаешь здесь и сейчас. Состояние здесь и сейчас - это и есть выбор соты.

О: Существуют ли соты на группу людей, например выборы президента.

П: Я не вижу коллективные соты - у каждого свои соты. Когда вы делаете что-то одно, либо взаимодействуте как-то очень
   плотно, то ваши соты становятся очень похожили друг на друга - ваши реальности становятся одинаковыми.

   Все люди имеют какие-то одинаковые векторы мышления. И эти векторы прорисовывают нашу реальность, в которой мы
   сейчас находимся. И эта реальность +- одинакова для всех людей. Они, например, уверены, что не могут прожить более
   100 лет и они трансформируют свою реальность коллективно и они действительно не могут прожить 100 лет. Они убеждены
   что не могут читать мысли других людей или какие-то чудеса творить и они это не могут делать. Они трансформируют свою
   реальность коллективно. И качества этой реальности у всех людей примерно одинаковые.

О: Получается, ты рождаешься в этом мире и ты не знаешь, что ты можешь, а что нет. Но тебе тут же расскажут - вот это
   реально, а это не реально, тут столько живут, и т.д.

П: Всё верно.

О: Сразу же обтёсывают тебя под шаблон существующий в этом мире.

П: Да. И соответственно твоё внимание и твоё намерение уже в рамках, за который она не может выйти. И даже, чтобы
   изменить эти глобальные векторы ты в одиночку не можешь этого сделать, тебе нужно коллективное усилие. Т.е. если
   люди все начнут там верить в магию какую-то, то магия начнёт происходить. Магия станет частью их жизни.

О: Если все поверят в тонкий план, и что там есть какие-то существа, то все начнут их видеть?

П: Да. У нас безграничные возможности - это уровень бога - мы сами своими мыслями формируем эту реальность. Но те, кто
   заинтересован нас держать в рамках, корректирует наше мировоззрение и тем самым с помощью нашей же энергии изменяет
   нашу жизнь и нашу реальность в свою пользу.

О: Т.е. нам задают определённую матрицу, в которой мы крутимся, и при этом нас ещё разделяют, чтобы мы не договорились
   между собой.

   (@ https://youtu.be/YnsIt0XdYiQ?t=18m1s - описывает человекокурятник и возможности группы людей)

(@ 20m27s)
О: Как устроена матрица реальности?

П: Ну это то, что я только что тебе рассказал. Люди, которые сейчас живут, они своими намерениями и своим вниманием
   поддерживают эту матрицу. Новые людт, которые приходят, им сразу же насаждают эти рамки, и они становятся элементом
   этой матрицы. Матрица - она самоподдерживающийся механизм. ... (@ 21m27s)

О: Кто управляет этой матрицей?

П: Такого, что создал матрицу как структуру - таких нет. Эти сущности корректируют через нас какие-то элементы
   работы этой матрицы. Но сама матрица поддерживается именно нашими намерениями и нашей энергией. Они не обладают
   энергетическими ресурсами как наша душа, и они собственными манипуляциями заставляют нашу же душу создавать ту
   реальность, которая выгодна для них.

О: А среди людей есть такие, которые максимально приближены к существам и помогают им двигать массы в нужную сторону?

П: Да. Есть люди которые слышат голоса, которые очень сильно поведены на культах различных, на тайных знаниях, науках
   там всяких. Это манипулирование через человеческие слабости: алчность, жажда власти, жажда контроля, доминирование.
   Находят таких людей, и они приходят к власти и имеют влать - манипулируют уже массами.

   Их можно назвать переводчиками. У тебя есть власть например над городом и ты слышышь в голове голоса, которые
   тебе шепчут и рассказывают, что нужно делать. И эти люди, в зависимости от того, в кого они верят (в бога, дьявола
   или ещё во что-то), думают, что с ними разговаривает соответствующее божество. И они не понимают, с кем на самом деле
   они разговаривают. Каждый видит в меру своего мировоззрения.

О: Эти люди уже приходят в мир с этой программой, или они выбирабются в это состояние будучи взрослыми?

П: Эти люди очень сильно предрасположены к манипуляциям. У них уровень личной защиты практически отсутствует. Это души,
   которые легко контрлировать и легко манипулировать.

   Кто по контракту приходит, а кто по ходу дела выбирается в такое состояние.

   Если представитель какого-то мощьного эгрегора, вышел на накой-то уровень управления и влияет теперь на большое
   количество людей, вот с ним и начинают работать.

   Эти люди могут быть предствителями разных идеологических движений (разных конфессий, партий и пр.), и могут не
   любить друг друга, но всёравно делают одно дело. На вражде построено очень много манипуляций-программ.

   Это всё делается по ходу дела. Главная цель - это добиться бОльшего количества энергии, а каким способом - это уже
   не столь существенно. Надо по максимому сделать, чтобы и волки сыты и овцы целы.

   Это не обязательно с помощью эгрегорныс структур делается. Это может быть, например, какой-нибудь научный институт
   выпустит заявление, что мужсткая Y-хромосома черех сто лет изсохнется и мужчины перестанут рождаться. Эта новость
   подхватится в СМИ и распространиться на весь мир. Все начнут это обсуждать. И вот через некоторое время так и
   произойдёт, потому что все начнут в это верить. А так как мы боги, то так и реализуется.

   Они задают направление и программируют нас. И этот вариант через некоторое время реализуется.

О: Вот конкретно с этими манипулируемыми людьми какие конкретно существа контактируют?

П: В основном это рептилии. Потому что они в основном возле басовых больших эгрегоров: религия и пр.

   Сейчас нет разницы, что ты веришь в религию или в науку или в гаджеты всякие. Это по сути на энергетическом уровне
   одно и тоже - происходит сброс энергии.
   
   Главное чтобы был какой-то элемент культа, элемент обожания. Или страха. Не важно чего. Куда фокусируется твоё
   внимание. Куда уходит твоё внимание.

О: Если собрать всех рептилий в мире, которые управляют этой матрицей, и отправить их в галактическое ядро, что
   произойдёт?

П: Придут другие. Проблема не в рептилиях или в этих сущностях. Их же на самом деле огромное количество разных, с
   которыми мы уже сталкивались, или ещё не сталкивались. Которые питаются энергией.
   
   Если ты уберёшь всех рептилий, то вектор движения останется. Мировоззрения людей не изменятся.
   
   Нужно всё начинать с нас самих: с наших мыслей, с наших действий.
   
   Всегда найдётся тот, кто хочет поживиться энергией, и пока ты будешь это позволять делать и скидывать энергию, то
   всегда будет тот, кто захочет ей поживиться.
   
   Нету такого, что кто-то создал здесь свою реальность, прописал все правила, а потом нас сюда поместил. Мы сами
   создали эту реальность.
   
   А они такими корректировочками подправляют эту реальность так как им нужно-выгодно.

О: А давай посмотрим сам механизм воплощения человека на Земле. Как душа понимает свои задачи? Как душа выбирает свои
   задачи на эту жизнь? Как это всё происходит из общего?

П: Я вижу как капелька отделается и непосредственно уходит в нашу реальность на воплощение с каким-то запросом своим.
   Запрос на опыт. А как рождается этот запрос? Я не могу понять.

О: Если в общем сознании есть информация, зачем вообще от туда уходить?

П: Там есть информация только принесённая этими душами. Приходит такое, что это часть эволюции нашей души.

   Души ходят за опытом, который накапливается в этом общем сознании. И это часть развития души. Я толком понять не могу.
   Это что-то выше, что мы ещё толком не можем понять. Или мы не обладаем понятиями, чтобы описать. Чтобы это описать
   нужно иметь набор соответствующих слов или образов. А их нет.

   Тут важна не информация, которую душа получит в вополощении. А то, что она сделает. Точнее то, что она сможет сделать.
   Что у неё получиться. Информация - это не опыт. Тут важен сам опыт. Важно то, чтобы выходить за рамки. Сделать каждый
   раз шаг дальше. Открыть что-то новое.

   (*пойти туда неизвестно куда, найти то, неизвестно что, сделать так, неизвестно как и стать тем, неизвестно кем!)

(@ https://youtu.be/YnsIt0XdYiQ?t=39m )
